鸡柳是鸡身上哪个部位啊？
樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖有奇怪的味道怎么还有人买
只切一刀，如何把四个橘子平均分给四个小朋友？
出生前爸爸没了叫遗腹子，那妈妈没了叫什么？
为什么不把房子盖成实心的，这样不是更牢固，更安全吗
为什么没人说ABCD型的成语？🤔
马上要上游泳课了，昨天洗的泳裤还没干，怎么办
活人和死人结婚是冥婚，那死人和活人结婚叫什么？
每个人都有一对爹妈，全球80亿人，不应该有160亿个父母吗？ 总人口为什还没超240亿？有人没有父母吗？
地球上有70亿人，为什么只有86w人关注弱智吧，难道弱智这么少吗
游泳比赛时把水喝光后跑步犯规吗
过年福字要倒着贴，为什么不生产倒过来的福字呢？
一些高中想提高升学率，为什么不直接招大学生？
出生证丢了怎么证明自己出生了
为什么牛顿出了第三定律之后就不更新了，是不是卷钱跑路了
电视剧经常出现一个人被蛇咬，另一个人用嘴帮他吸出蛇毒的场面 可是吸毒不是违法的吗
蓝牙耳机坏了，去医院挂牙科还是耳科？
只剩一个心脏了还能活吗？
拉屎要擦屁股会不会是资本主义的骗局?
如果我提出一个全吧友都答不出的问题那么我是天才还是弱智？
为什么我去医院看病，医生每次都给我开几只铁线虫
一个工人只上了14个小时的班，为什么我要给他发一天的工资
美国给日本两颗原子弹，如果在空中接住了是不是成自己了的？
设计公路的人都是ruo智吗？都设计成下坡多好啊！ 为什么还要设计上坡？上坡走路费劲、开车费油。 全设计成下坡，岂不美哉？
既然高考是看排名的，那大家为什么不都考0分呢? 这样人人都有大学上了
人在岩浆里憋气最长时间是多少? 刚才好奇搜了一下，水里憋气时间最长的是克罗地亚54岁在水中闭气24分33秒，但是我搜在岩浆里憋气时间最长，居然发现一个没有，不都是液体吗?为什么没人在岩浆里憋气?
十八年了，我还没有长出丁丁，我是不是得了什么不治之症 怎么办
交了个寡妇女朋友，她老公不同意，咋办？
梵高死后他的画那么值钱，那他活着的时候为什么不装死呢？
既然原子弹是美国发明的 那为什么美国不申请专利呢？ 美国发明原子弹然后申请专利，那其他国家不就不能生产了吗？
为什么肯尼迪的脑袋不提前先开个洞？ 这样不就可以躲过子弹了吗？
屁股上不知谁他妈给我扎个窟窿。 今天才发现。吓死我了。我还有救么。？？
两千块钱买什么新车好？
太阳还有五十亿年就没了，那到时候向日葵看哪呢？
如果我有了长生不老被判无期徒刑怎么办
怎么区分00后 1900出生的是00后，2000出生的也是00后，我该怎么区分？
最近我的左手老是跟着我，怎么办
一斤棉花和一斤铁，同时掉进水里你先救谁？
我把我车钥匙落在车里，现在锁不了车门了。 有人能告诉我怎么办吗？
如果烧给去世的人的冥币是假币咋整？
为什么单位学校这些都有保卫处，没有进攻处呢
抢劫的人为什么都抢手机电脑这些 为什么不直接抢房子呢，房子比这个值钱多了
从某种意义上来讲，牛是不是鸡的爷爷？ 牛子＝鸡爸
爸爸再婚，我是不是就有了个新娘？
被迫加班是违反劳动法的，为什么国家却没有罚我的款
问一道数学问题 关羽一小时能斩20个颜良 华佗一小时能救17个颜良 假设一共有233.3个颜良 关羽斩颜良的同时华佗救颜良 求关羽多长时间能把颜良给杀完？
我算知道艾滋病人为什么受歧视了 全校组织无偿献血，一个艾滋病人都没来
为什么都不使劲生孩子？要是生出来个富二代不就不用工作了？
同学说steam好玩，我现在八级烫伤了怎么办？ 救救我
我只出生了一次，为什么每年都要庆生
为什麽我老婆内裤拔下来没有马赛克？
我同时吸入氧气和氢气是不是就等于我在喝水了
我的大脑总是控制我的思想，怎么才能摆脱大脑控制啊，好烦
如果女人是水，那加湿器是不是雾化女性？
我25岁 我爸50岁 那我爸两岁就生了我啦？
新生儿身体的水分占75%，为什么不能一直生孩子这样地球就不缺水了
我花了500块做了个智商测试怎么测出来只有30
人是高级动物，为什么会犯低级错误？
我家酸奶酸了，我该怎么办 扔掉还是喝掉 急！！！
为什么抄袭永远都是今人抄袭古人，而没有古人抄袭今人的案例？
明天学校要办运动会了，但是我感觉学校根本就是自不量力！ 学校里只有400m的跑道，怎么会有1000米2000米的比赛呢
水开了就能喝，为什么门开了不能喝 RT
为什么我说要炸地球没人理我，我说炸加油站就被请去喝茶了？ 原来地球还没加油站重要？地球不是国家开的吗
为什么爱狗人士不把狗吃到濒临绝种，这样国家就会出法律保护 岂不是一劳永逸
赤道那么暖和，为什么不给我们北方修一条？
往火山口里倒华莱士，火山会喷发吗？
为什么我爸妈会精准的取到我的名字？
人体肠道有一个篮球场大小，为什么不在肠道上打篮球呢？
今天监考老师发试卷的同时还给我发了张白纸，这是在嘲讽我吗？
原始人没有早八，他们逼自己起床的动力是什么？
都说谣言止于智者，为什么这里没有谣言
人吃了西瓜会不会撑死 西瓜有90％以上的水分，人有70％的水分，那人吃一个西瓜后就会有160％的水分了，那这样会不会撑死？
为啥长寿的碰巧都是老年人？
前天还有人祝我生日快乐呢，今天怎么没了？
为什么四川人说自己是古蜀后人，重庆人不说自己是古巴后人呢
火烧赤壁 曹操为何不拨打119求救？
怎么会有风油精这样的滴眼液 擦，眼睛要飘出来了
为什么我的银行卡在高压锅里煮了一晚上，还是冻结状态
植物人为啥要呆病房里，放在公园不是更好吗
超市里的水箱都有蛤蟆了，幸好老子手快一下子捏死俩 下面服务员该怎么感谢我？
古代的皇帝想永生，为什么不给自己颁个免死金牌？
问一下考过驾照的吧友们 哪个科比较容易挂？
我周游全世界找到了七颗龙珠，为什么召唤不了神龙 难道是出远门探亲了吗
为什么不能把小偷变成合法职业 然后再要求考资格证，故意不让过不就天下无贼了吗
蓝环章鱼的毒素 一直蓝环章鱼的毒素能毒死26个成年人，那么27个成年人吃不就没事了吗？大家怎么都不吃？难道是27个人不够吃吗？
人眼像素最高可达五亿，可为什么还是看不到自己的未来
排队的时候发现自己被陌生人尾随了该怎么报警
既然古代人是钻木取的火，那他们是怎么样取的水呢？
买了一盒五子棋，他居然发了我一盒围棋 怎么投诉他们
我和初恋都分手四年了，为什么我还能看到她的影子
为什么出太阳的时候地下总有个黑人跟着我？ 怎么办，他有什么企图？
为什么汉化组不汉化国产游戏和国漫呢？
阿基米德说:“给我一个支点，我能撬起整个地球” 可是万一地球沿着杠杆滚下来了怎么办?
为什么狗跟了人几千年，人驯服了狗而不是狗驯服了人？
我遭到了校园欺凌，同学把我的水瓶倒立在桌子上 现在渴死了怎么办
变色龙趴在变色龙身上，谁跟着谁变色？
开水可以杀菌，把开水倒进自来水里，是不是就可以直接喝自来水了
宫崎骏都做了《你的名字》 为什么不接着做《你的身份证号》《你的驾照》整一个酒驾系列呢
死人说话叫尸体在说话，活人说话叫什么？
如果喝了非流顿牛体，是不是使劲拉就便秘，不使劲就窜稀
真不明白怎么那么多人买洗面奶 一点都不好喝，而且又贵又少。
一直不明白， 在电梯里都是站着的为什么要说“坐电梯”
日本是不是因为被扔过两次原子弹所以二次元文化繁荣啊
博士毕业的人都很聪明，为什么国家不给每个人都授予博士学位，让每个人都变聪明？
为什么开放世界游戏的npc还穿衣服?一点都不开放
烟盒上写着"吸烟有害健康" 和小视频网站上写着"缓冲"是不是一个性质
公共场合发现自己内裤穿反了怎么办
进行间谍工作最适合的人选是聋哑人 因为无论怎么刑讯逼供他们都不会开口说话
很多人说要抵制苹果，为啥啊，苹果好吃又健康，为啥要抵制？
我有个问题，为什么那些有足控的人不去吃老坛酸菜牛肉面？
既然日漫都那么好，国漫这么烂，为什么我们总是做国漫而不做日漫？
太阳光从太阳发出到地球需要八分钟，那八分钟之前的光怎么来的？
怎么回事。我的小弟弟从来没晒过太阳怎么那么黑？ 为啥子
劫匪打劫头上套黑丝不套白丝是为了显得成熟吗
睡觉时被女鬼压床我已经有老婆了我该怎么拒绝
我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆！！
为什么我买了一本«新型诈骗手法»两个月了还没收到货
秦始皇能灭六国，为什么不把汉唐宋元明清也灭了 这样不就实现他的万世一系了
公交车老人卡为什么能发出年轻妹子的声音 rt
牛奶是混合物，纯牛奶是啥？
我比较内向，买东西付完钱不敢把东西拿走怎么办？
都说隔夜水不能喝，可地球人的水都隔了好几十亿年了还能喝吗？
狗看见我们两条腿走路会觉得我们残疾吗？
为什么我左手痒的时候是右手去抓？ 右手是不是有点多管闲事？ 同样的情况也发生在右手身上。
吸血鬼为什么不吸自己的血 不是老不死吗🤔
刚要跳楼 被一堆警察围住了 怎么办 急急急 在线等
我是不是被绿了，我老婆生的孩子有我小三的基因😭
为什么要把饮料放在笔芯里？一口就没了。
如果被人遗忘才是真正的死亡的话，遗忘他的人是杀人犯吗
为什么我做的夫妻肺片味道不对，明明是真材实料啊
唐朝人歧视秦朝人吗？ 黑人和白人可以结婚，唐朝人和秦朝人为什么不结婚？
孟德尔为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书？
杜甫当时那么穷，为什么不把杜甫草堂做成景点收门票钱？
不弱智，单纯问一下，为什么没人把太平洋的水抽干，那能逮多少鱼啊
请问我皮肤过敏，玩游戏是不是只能用原皮
经常听说死人会脸色发白，那黑人是不是就不会死了。 (º﹃º)
村里人都说村东头有个傻子，我在村东头住了这么多年，我怎么没碰到过呢，到底是咋回事呢。
我今年八岁，能否生个儿子？
有人威胁要爆咱吧，我现在好怕，大家说怎么办？
我今天给110充了20块钱话费 能不能上感动中国？
孙悟空洗澡是用洗发水还是沐浴露？
既然监狱里全是罪犯，👮♀️为什么不去监狱里抓人
每个问题都有答案，那么我的这个问题的答案是什么？
为什么医生捅我一刀，割掉我的阑尾，不用坐牢，还要拿走我的钱？
哥哥4岁，弟弟是哥哥一半，哥哥一百岁，弟弟多少岁？
导演你什么意思，为什么心动女生不能选孟非？这烂节目老子我不录了
法律并没有禁止御剑飞行 为什么大家都不御剑飞行呢
被门夹过的核桃还能补脑吗？
我妈为什么要把我从她肚子里掏出来，她是不是不要我了
段玉说:草,怎么又是表妹。转身将慕容复按在地上。
既然夸父追日追不上，那为什么不等到第2天等太阳迎面而来呢
我的QQ是不是得了禽流感啊，一直咳嗽
天堂离地球有多远啊，爸妈说我奶奶去了那，怎么好几年了还没回来
牧民清点羊群数量的时候怎么防止自己睡着？
为什么我每次去相亲老婆都要打我？
我戴了防毒面具再吃毒药为什么会死啊 防毒面具不是能防毒吗？是买到假的了吗？
清明节上课的话算不算为自己的青春上坟？
鱼的记忆只有七秒，那我杀它时慢点，它是不是就不记得凶手是谁了
为什么狗狗可以无缘无故的快乐，人却不行？
标点符号都不用不好的人。是怎么进弱智吧的，生气，
孙悟空从石头里蹦出来的时候石头碎了算是弑母吗
催眠师是不是待遇不好？为什么他们都转行当老师？
哪吒上吊的话是不是需要找三棵树
如果在日本大地震的时候玩推币机是不是能大赚一笔？
小龙女有阳过为什么没被拉去隔离
16岁了，未满18岁正常吗
既然快递要3天才到，为什么不把所有的快递都提前3天发，这样不就当天能收到了吗？
跳多高才能跳过广告？
为什么电梯要从一楼开始建呢 一楼住户也不需要使用
为什么泡面商家不直接泡好泡面，这样不更方便吗？
五块能娶几个老婆？
谁知道这么大的烟斗哪里买的？
别人说可乐第一口价值90%，那我一口喝完是不是亏了
以色列都是犹太人为什么当初希特勒不在那杀犹太人
为什么我跳起来，地球会向下降。
每次等电梯都好麻烦啊 为什么不设两个电梯 一个只上 一个只下 这样不就不用来回再等了嘛
新买的手机都是满电那为什么还要送充电器？
为什么siri可以帮我关机，却不能开机？
李世民功绩那么卓著，为什么司马迁不把他写入史记？
在梦里被室友打了请问怎样报复他们？
吃冰棒从哪头开始吃比较好？
孙悟空打石头算殴打父母吗？
我马上就要和我家老母猪奉子成婚，要不要买一份人兽保险？
宰相肚里能撑船，曹冲用船称象，那么曹冲为什么不用宰相称象呢
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，那长在淮河上的叫什么？
为什么上厕所要脱裤子
为啥被爆出兴奋剂丑闻的运动员大多都是世界名将，很少有菜比？
同学的爸开了烧烤店是因为喜欢吃，那我爸为什么开殡仪馆？
一到夏天 我家电风扇就他妈转个不停 是不是哪里坏了
找四个孕妇抬轿子，算不算八抬大轿？
为什么大部分MOBA类游戏都无法对队友产生伤害啊？ 这样不是能更快拿到人头和经济吗？
手术成功率低的话为什么不多做几次呢？
为什么打针要扎一个洞！屁股上不是有现成的洞吗！ .
假如每个人只生一个孩子的话，那最后的一个人是不是有全人类的基因
美国强势了这么多个版本，上帝怎么做平衡的？
为什么酒精灯内酒精不能超过三分之二 那为什么不把酒精灯做成正好能够装下三分之二酒精的大小呢
为了验证老爸是否戒烟我出门没关煤气
怎么说服长辈给自己磕头。 RT
半身裙是穿在左半边还是右半边好呢？
地下赌马是不是也叫私密马赛？
既然都嫌公交车来的慢，为什么不提前走到公交车前一站上车。
如果我花了20万印了15万假币，国家会不会赔偿我5万？
为什么没有人能毫发无损的走出理发店？
为什么一群医生要把一个刚出生的婴儿打哭 真的好可怕
睡觉的时候舌头怎么放才是正确的摆放 rt
碳烧完还是碳 那是不是就能一直烧下去了，永动机？
为什么我家的电脑总在半夜的时候咳嗽几声？他有自我意识吗？
如果月亮真的是反射太阳的光亮。。。 那吸血鬼为什么能在月光下活着而不能在阳光下活着呢。。。。
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的
我偷东西是通过体力劳动偷来的，为什么抓我
食人族吃我的时候会发现刻在骨子里的孤独吗？
夫妻之间有纯友谊吗？
地球是圆的，为什么我的人生没有走过上坡路？
水可以导电，植物触电会被电焦 那为什么没有人把高压电线扔水里治理水葫芦呢？
野猪被驯服后变成家猪，那野人被驯服后变什么哩？
为什么我给电视机里的人说话，他们不理我！ 哼！好恶心，怎么办
古人有那么多封号，是不是说明古人很爱开挂？
筷子不能喝汤，为什么不做个空心筷子，就能当吸管喝汤了，省下塑料吸管的材料，节约还能保护环境
你们的枕头是什么馅儿的？
大家有没有发现，无论考试还是啥，每次都是第一后面接着就是第二，第三名为什么从来就没有拿第二名或者第一名过，一定是有黑幕
为什么素食主义者和环保主义者不敌对，他们明明一个种草一个吃草
我把一只手放在97℃的水里，另一只手放在-23℃的冷箱里 两只手的血液循环，发生中和，最后得出体温37℃，是不是没问题
古人为什么只有骨头没有肉啊
阅片无数，能上成人本科吗
去医院给植物人施肥被家属暴打怎么办 如题，他们人多，我怎么才能打过
为什么我同学玩只狼啥事没有，我去玩只狼被狼咬进了icu？
淹死的都是会水的，那我不会水是不是可以放心下河洗澡？
非洲人为什么不下载贴吧呢？这样不就解决缺水的问题了吗
把头塞进地上，头会不会跟着地球自转走掉？
跑步比赛前我攒了个屁留着加速，会不会赢？
国家不让宠物坐副驾驶，那盲人怎么的导盲犬怎么办
被网暴的人不会上网算网暴吗
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的
公交车上老头不给你让座怎么办？
地球有八十亿人，为什么还要和ai聊天？ 如题
男男叫男同，女女叫女同，那男女叫什么？
既然脑子是我的，为什么我控制不住自己的脑子胡思乱想
你妈和你女朋友掉油锅里了，你先吃谁？
都知道水滴石穿，那为什么没人用水滴挖穿地球？
梅西阿根廷球衣全球售罄，那他决赛的时候穿什么？
急！！！我家的盐用光了…… 要重新配了，先在我有足够的NaOH了，但找不到HCl。 哪里有HCl卖啊？
谁能想到，一向见钱眼开的他，竟然被金钱蒙蔽了双眼？
姚明拿过几次世界足球先生?
9mm手枪怎么可能打死人，整个枪还没我拇指大
古代的诗人看月亮思念家乡，是因为他们来自月球吗？
你们说刘备三顾茅庐有没有可能是在签到？
每天早上睡醒以后我发现我下面发硬，是不是得了屌癌了？
口口相传到底是什么相传?
男追女，隔层山；女追男，隔层纱。 那男女互相追是不是既隔山又隔纱？
今天绑架了一女的怕她叫唤我用馒头堵住了她的嘴 已经吃了第十个了她说还要怎么办？我已经没钱买了
听说五角可以买八角 那我是不是可以一直卡这个bug
为什么不让我取消投票 点了取消没用
心脏明明是最强壮的肌肉 为什么大家的心都容易受伤呢
假如刑天是个女的，那他打架时会不会被自己晃晕？
我刚扎了个冲天辫 为什么我没有飞起来
男朋友对我太高冷，所以我把他煮熟了 请问接下来怎么办？
为什人不允许嘴巴里塞人的脚，却允许猪的呢？
从属性上说，水军是不是怕雷军？
在监狱服刑被记大过会被开除吗
我已经集齐七龙珠了 请问怎么呼唤出神龙？ 集齐后，挖了个坑，放进龙珠，埋了点土，咋不长出龙珠树咩？
博尔特开加速器能跑进八秒吗
为什么狗跟人生活了几千年，还没学会说人话？
剪不断，理还乱，不如焗个油？
我老板要我发送原图，我发了可莉的图给他，为什么会被骂
为什么燕子筑的巢燕子随便住，而盖楼的人却住不起自己盖的楼呢？
只记得密码不记得QQ号怎么办
为什么古代尚方宝剑可以先斩后揍？人都斩了，再揍又有什么意义呢
打扰一下，我最近学会了心算，我的脑子岂不是没用了？
如果我同时喝NaOH和HCL是不是相当于喝了一杯盐水
如果我把骨灰撒到大海里，是不是所有人都在喝我泡成的茶
银行是不是已经破产了，为什么我每次取钱都显示余额不足？
怎么只有小天才电话手表？小天才会走丢吗？ 市场上更需要 小弱'智电话手表
“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊，要不然我怎么走不出去
如果下雨的时候都打伞 雨不就白下了吗
我舅临死前才告诉我我不是他亲生的 为什么瞒了我一辈子
如果跑步比赛之前把其他选手吃了，那最终成绩是并列吗
海绵宝宝的书法是不是叫做海绵体
出生证明和死亡证明都在阳间，那在阴间怎么证明自己死了
室友半夜老是咳嗽影响我用音响听音乐 我该怎么提醒他
今天去后山盗墓 挖到了三叶虫化石，有没有知道是多少年前的能不能泡酒喝?
我终于明白了为什么人不能光合作用了 因为阳光是免费的
为什么要感到伤心，难道你的生活还不够可笑吗？
为什么我一只手都能够得到的东西别人两只手都够不到啊
话说魅魔穿胖次是不是和我们戴口罩的感觉差不多？
我同时看《资本论》和《君主论》会不会阴阳相克爆体而亡？
神了，110米高的栏刘翔是怎么跨过去的？
我们为什么不趁地球转到美国朝下把地球锯掉一半
柯南变小之后喜欢上小女孩的话算炼铜吗？
方向盘为什么要叫方向盘呢 它是圆的啊 为什么不叫圆向盘?_?
为什么古人不玩电脑？
如果宇航员死在了月球 那黑白无常怎么抓拿起魂魄？
世界上只有日本被原子弹炸过，日本为什么不申请专利呢？以后你们的原子弹丢到别的国家要给我交专利费，除非丢到我这里。
饿的没力气吃饭了怎么办
现在的人笑点是不是比以前的人高 为什么我讲了一个二十年前的笑话都没人笑了呢
一个人有几十万根头发，那理发师每次理发得剪几十万下不是很累吗？
如果耶稣当年是被绞死的,那现在的教堂顶是不是都该装个绞刑架?
在5楼把东西丢到6楼算高空抛物吗？
老板是傻了吗 上个月明明给了我一笔钱，这个月又给了一笔同样的数，我不是已经被买下来了吗
大小姐的反义词是不是小老妹呀
人只有左耳和右耳，那为什么会得中耳炎呢
女朋友管的太严怎么办啊，她不让我跟异性接吻
为什么画一幅画不能被称为画家，但只要死一次就被叫做死人了 我觉得不合理，只有死的特别出色的才能叫死人，不然这个称呼太廉价了
偷钱犯法，偷-情却不犯法，是不是代表感情一文不值？
想去早市卖点咸鸭蛋赚钱，请问哪里能买到咸鸭？
假如我把向日葵种在太阳里面的正中间，那向日葵的头该朝哪边？
请问怎么取消自动续费 车贷和房贷的
为什么寸金难买寸光阴但我去厂里上班只有九块钱时薪?
我吃了狗拉的屎后拉出来的屎还是狗屎吗？
球王去世了，为什么没有球哀悼？
求解瞎子如何确定是否擦干净了屁股
我养的石头最近不吃东西了，也不叫了，它是不是生病了？
为什么地球人总是发明定律来限制自己？ 比如自从能量守恒定律被发明，永动机就再也造不出来了。为什么人类总是这样限制自己呢？
今天去肯德基甜品站他们把我赶走了。。。 去肯德基甜品站买甜筒不是说好第二个半价么？我前面人买了一个走了，我说我买他的第二个他们为什么不卖我，还把我赶走了，还有没有道理，谁给我做主啊
在鞋子里面喷酒精，是给鞋子除细菌，还是在酿酒？
我把鞋丢了，找不到脚了！ 该怎么办！
听说单身少女晚上走在小巷里会被坏人劫色，听完我惊讶极了 我都分手了怎么坏人还没出现？
前几天肩膀晒脱皮了，现在睡个觉床上到处都是皮肤碎片 所以我能攒起来兑换一个新的我吗
每天都做梦的话是不是就等于多活了一辈子，
不是说这本书都是精华吗，我怎么还没怀孕 我都已经塞那么进去了
三体人为什么不把闲置的太阳出租 三体世界有三颗太阳，还会带来乱纪元，三体人为什么不把闲置的太阳出租。
买了一只小狗，不知道养多久才能进化？
我养的小狗为什么饿死了？明明有给他一年的零花钱才出门的啊？
为什么砍头不找死刑犯来演？
沙漠徒步旅行者为什么不把水晒成粉末方便携带呢？
眼睛可以看。耳朵可以听。鼻子可以闻。嘴巴可以说。那脑子呢，它有什么用？
一条金鱼和一条鲸鱼同时掉进海里，你会先救哪个？ 第二个问题，救上来以后你是否要进行人工呼吸？
我用鞭子抽了大象，请问这是具象还是抽象？
英语考试前一晚,我通宵不眠复习化学,结果还是考砸了. 为什么为什么为什么...
既然消化道内部算体外，为什么外用药不能吃？
判了死刑一般多久能放出来？
我女朋友姓李我也姓李能结婚吗？
吃华莱士吃便秘了怎么办
工作室辟谣算造谣吗
遇到一个打死都不开口的人怎么办啊 主要是这个尸体怎么处理
“怎么每次扫黄都有你？”小张忍不住抬头询问扫黄大队队长
如果每天都要穿衣服，为什么不把衣服缝在身上
国庆总碰到周末 真服了，为什么每年国庆放假总碰到周末
我看到柯震东吸毒的消息终于知道为什么他停不下来了
为什么母校有男的？
小时候穷，没钱洗澡，我就趴在窗户上羡慕得看着别人洗澡 但她们为什么要打我？
漫展里面那么多女菩萨为什么不改名为庙会？
塔利班是重点班还是普通班？
谁能告诉我，里约为什么在冬天举办夏季奥运会？
我躺在地上，算地球压着我吗
企业家为什么不把工厂建到太阳上，这样就不用上夜班了
猫不会游泳为什么喜欢吃鱼 RT
气死我了 坐飞机过安检可以带Mp3可以带Mp4,为什么不能带Mp5?不能带就算了，还要拘留我！
为了买一双合脚的鞋，我剁了一只脚寄给卖家 可他为什么只给我一只鞋
蛋糕掉地板上，为啥又说蛋糕被地板弄脏了，又说地板被蛋糕弄脏了？ 蛋糕和地板到底哪个更脏？
13在西方不吉利，那为什么最后的晚餐要坐13个人
人死后会去西方极乐世界，那西方人死了是原地不动还是绕地球一圈？
又不止北京人用，那为什么叫北京时间？
先鲨了自己再鲨别人是不是就没有法律能管我了？
吃了个鸡腿那鸡怎么办？
平行地面射出的激光为什么不会绕地球一周照到我的屁股
战国七雄是哪七个人？廉颇白起商鞅吕不韦，剩下四个是谁？
上的反义词是下，那么上海的反义词是下海吗
为什么我闭上了双眼还是被美杜莎的大招石化了
为什么电影里报方向只报1～12点？ 13～23点哪里去了？
请问，我有过单身史，这会影响我找女朋友吗？
为了能够混进女子澡堂我也像她们一样没穿衣服走进去了。 哈哈哈哈妈的谁能发现我？
0对千年杀的忍受能力是不是比普通人要强？
小猫：“小白兔，你今天居然化妆了耶。” 小白免：“你怎么知道的？！”
话说很多人都是上的普通高中，为什么没有见过上稀有高中或者是传说、史诗高中的呢？
想和旁边换个座位，但是旁边座位没人。 这怎么换呀？找谁商量呢。
既然男孩子不能看女孩子穿衣服 那么是不是能看女孩子不穿衣服
我的手在一个黑的伸手不见五指的地方不见了！ 怎么办！我的手去哪了！在线等！急！！
请问卡西欧怎么用啊？ 不是说这是自拍神器的嘛？求好心人解答，急，在线等
“你是不是走错方向了？”“没关系，我去的是罗马”
喝奶茶 用吸管喝的是下面的水 为什么少的是上面的水
一个枕头明明可以睡两个人，一个人睡正面，一个人睡背面不就好了？
我徒步去火星要多久？要准备什么吗？会不会被蛇咬啊？
我向植物请教了这么多次，他们还是不肯教怎么我光合作用
为什么游戏里可以点投降，人生却不能点？ 认输了还不行吗？
请问怎么在电冰箱里面溜冰？ 鞋子我买好了
如果我们都来歧视有缺陷的同类，那么人类就会逐渐淘汰缺陷基因。 所以，人类的道德文明阻碍了基因的进化？
我现在自杀的话，我就没有孩子了，那么这算不算我杀了我的孩子啊？
孙悟空被五指山压了五百年 为什么不往下挖钻出去呢？
为什么奥特曼不直接飞进怪兽菊花然后变大那不就赢了吗
天生的哑巴，是不是也可以叫初音未来？ 如题
今年春晚吉祥物叫羊羊，那鸡年呢？
人一上课就觉得时间会变慢，那我一直上课岂不是长生不老？
日本人是怎么做到让自己身体的一部分像素化的？
如何挑逗乌龟打群架？ ？
秋裤是不是猴子发明的 它还保留了装尾巴的洞
这次考试我只发挥了5成实力考了50分 下次拿出全部实力是不是就能考25分了
2+2=？答案是98！！~哈哈哈~ 怎么样，算的准确不？？~
被陈冠希戴绿帽子的人那么多为什么只有鲁智深暴打了陈冠西？
今天看视频突然流鼻血，好害怕。 我大姨妈是不是迷路了。。。有什么好的姨妈巾介绍？
今天吃西瓜不小心把籽吞进去了，什么样的肥料比较好吃？
明明她早就消失在火里，为什么生活中还总有她的影子
为什么有残奥会，却没有专门为我们弱-智设计的数学竞赛？
10086每天都发短信给我 他是不是暗恋我
为什么手机只有100/100的电啊，根本就不够用，建议以后手机都有200/200的电
我家狗都半岁了怎么还不会说话啊
大家好 我想请问下 来的月经可以用来洗手吗
据说胡子越剃越粗， 那我把屌剃掉长出来的是不是大粗屌？
物理书上说热胀冷缩的，那为什么我的矿泉水瓶装上热水就缩了？
剃光头的赛亚人要怎么让读者知道他有没有变身
朋友结婚我祝他们早生贵子就让我滚出去我有错吗同性恋很吊吗
屁眼突然有点痒 是不是在愈合哦
课堂上，小明放下手机，站起来向老师提问 你妈了个逼的你瞅啥？
大夫吃病人有什么注意事项吗?
为什么我的室友最先起床，结果去教室总是在最后排 这是为什么啊
我们喝海水是不是可以既补充盐分又补充水分 一举两得
刚打了一针安乐死，现在后悔了，还有补救措施吗
新贴的手机膜太滑了。解锁时胳膊撞墙上骨折了。 请问拔罐能治好吗？
喰种的赫子那么大，怎么能在体内放的下去呢? 你听说过海绵体吗
巴西人砍伐雨林是不是因为雨林在晚上呼吸，抢夺了巴西人的空气
冬奥会有冰球赛，为什么夏季奥运会没有火球比赛 如题
世界上那么多河，为什么不在河里种水稻，这样不就可以节约许多土地资源吗？
太阳的光到地球要八分钟，后羿射日的时候怎么知道他有没有射中？
电鱼是违法 那为什么监狱里找不到一只电鳗
昨天打麻将有人叫我吃牌。 我就吞了一张，现在拉不出翔怎么办？
为什么我每次吃月饼都会拉肚子？ 明明每次都把防腐剂撒到月饼上啦啊
虎牙太长老把口腔顶破怎么办 求助
两只脚就90码了，怎么可能跑不过70码的车?
人的伤口会自己长好，那为什么大家都不吃自己的肉
为什么把镜子倒过来之后，里面的我没跟镜子一起倒过来？
南水北调是不是指把河南的水调到河北
既然我们需要太阳，那为什么不直接住在太阳里
像奥巴马这种长的一点也不美的人怎么会是美国人？
如题！zsbd 干净的大肠最后还是要被消化成答辩，那做菜前为什么要把它洗干净呢？
既然独品有读，为什么不生产让人很爽且无毒无害的独品呢？还可以命名为爽品，还合法
为什么气球吸入氮气可以飞起来，我们天天吸入这么多氮气却不会飞 这合理吗
幼儿园数学题 地上有三颗地雷，小明踩掉了一颗，请问还有几个小明？
为什么公交车内没有弱智专座 害得我每次只能跟在车后跑
物质是守恒的，那是不是意味着地球上的氧气迟早要被吸光
我不想再操控这具身体了，怎样才能操控别的身体？
为什么我手划破可以自己愈合。而纸划破却合不起来。难道我变异了吗 大家快告诉我为什么。吓死我了。我先划两张纸压压惊。
你们洗澡时穿内裤吗？
恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子构成的？
央视的工作人员都在上班 那他们要怎么看春晚？
身高163体重163 所以我是个正方体？？？
未来丈母娘叫我3天内给她20万红包，可是我这么忙哪有时间叠啊。 而且我也没有那么多的红纸，请大家出出主意，怎么样叠红包速度最快
每次刷牙的时候都口吐白沫 是不是中毒了？ 是不是？
人酸了的时候通常会眼红，会不会眼睛其实是pH试纸？
地上的土不是从地球诞生那一天就有了吗，这不就是文物吗
女同桌上课索吻我就立刻把她板凳抽了，请问我做的对不对？
当年中国拿丝绸换了那么多白银，为什么丝绸之路不叫白丝之路呢
我的老师怀孕怎么还要请假呢？每年寒暑假怀两个月，五年不就怀完了吗？
古代没有飞机，那么古代男人是怎么忍过青春期的
眼看着我满月时的衣服一天天变小！ 想了将近二十年都不知道还怎么办。
把自己埋在土里，地球算是自己的衣服吗
空气里有氮和氧为什么氮气和氧气不生成硝酸
为什么只有蝙蝠侠在晚上打击罪犯？ 其他人回家晚了会被爸妈骂
元谋人牙齿在博物馆内，那他们咋吃东西？
客观评价，东京奥运会是不是这五年来举办的最好的一届奥运会？
古代皇帝自称为孤，那他的孩子是不是孤儿
医生说我有精神分裂症，我连忙问：那我呢？
人睡着之后是没有意识的，那你怎么能确认自己还在床上睡觉呢
乾隆89岁，雍正58岁，为什么乾隆要管雍正叫爸爸？
青蛙只能看到动的东西，蚊子为什么还要乱动呢
孩子出生时，大家都在关心孩子的性别，为什么没有人关心产妇的性别呢？
假如能用一秒的时间换三点人生的经验，你会换吗
我已经扇了我的钱包一下午了。。 可是他为什么不肿起来？
为什么大家都说我文化造纸不高？
不懂就问， 哑巴在默写哑剧 盲人在瞎走盲棋 聋子在干嘛？
既然南孚电池一节更比六节强，为什么不在电动车上普及
我想跳楼，但又恐高，请问我该怎么从二楼跳下 还保证必死？
为什么要让小行星撞地球？地球能不能硬气点撞回去！
为什么去北极要买破冰船，新冰船不行吗？ 是预算考虑还是别的原因啊
有草坪的地方才会有僵尸，为什么戴夫不把草坪收起来
为什么楚怀王不封锁屈原跳河的消息
好累，不想再操纵这具身体了 能让别人操纵吗
今天听到有人说英语四级很难，我特么当时就笑了 老子英语十六级你怕不怕？
如果一分钟等于60秒的话，那么60秒是不是就等于一分钟
为什么我看得见别人的头，却看不见我自己的头，我是不是没有头
一直以为睡美人是个动词 你们怎么看
你怎么不早说你有J8害得我日了你半天
既然狗的智商约等于5岁儿童，为什么狗不上幼儿园
真心求教 在厕所上大号时应该听那种类型的歌？
爬楼梯这么累为什么不把楼梯设计成向下的？
脑子进水会变傻，那脑子漏水是不是就能变聪明？
如果灰姑娘的鞋是完美合脚的为什么会在跑步的时候掉下来
为什么跳起来又会掉回去？难道我们被一根弹簧拽着？
走步是要先后迈出左右腿 那我同时迈出左右腿是不是能达到双倍速度😅
刚跟楼上狗狗吵架，快吵不过它了怎么办
考公遇到“直系领导和群众同时掉进水里要先救谁”时要怎么成功上岸
我在高铁上骑自行车，那我是不是比高铁还快啊？
我发现我舅妈暗恋我舅 怎么办，这样下去我怕会出事了。
为什么女孩子的身体那么好看，他们还要穿衣服
新买的iphone收不到信号，手机店老板说这几天打雷把卫星打坏了 我怎么这么倒霉啊刚买iphone就遇到这种事.
男朋友老说我胡须扎的他蛋疼！！ 怎么办啊
摘下眼镜，是我模糊了世界，还是世界模糊了我？
为什么正宗内蒙古牛肉干，内蒙古不包邮。
刘备没听说过"扶不起的阿斗吗"?怎么会给儿子起这种倒霉名字?
为什么我拉屎总是拉不进坑里 总是拉在脚后跟上
为什么女生宿舍的阿姨都是女的呢？
错误擦去了，但橡皮还是当初的橡皮吗？
如果我被雷劈成两半 哪一半会先死呢？
耳朵的屎叫耳屎、鼻子的叫鼻屎、眼睛的叫眼屎 哪肛门的呢？？
奥巴马想把女儿嫁给我，我嫌他女儿太黑，可又怕破坏中美关系，我该怎么办？
我怀揣着老板长得像我儿子的秘密每天度日如年 我该告诉他吗？
化学老师对我说: 化学就是现实的魔法 所以交化学系女友是不是约等于和魔法少女谈恋爱？
欧美夫妻的姓都一样，那他们是不是经常近亲结婚啊
怎么自杀比较吉利？
我养的鲫鱼好像骨折了！但不知道是哪一根！ 怎么办？急！！在线等。
发现宾馆床单上有血，我该不该报警！？
假如可以和物品结婚的话，我和结婚证去领结婚证，是不是犯了重婚罪
把今夜月色真美改写为今夜月色真绝绝子 是否更能体现告白者的可爱？
如果你在饭店吃饭发现菜里有苍蝇 你会偷偷吃掉还是藏口袋里？
为什么鸟能对我们拉屎，我们不能对鸟拉屎
请问麦田怪圈与麦当劳有什么必然的联系？
苹果5s怎么越狱啊？ 他们说我刷机 刷了不好使啊 用不用加点洗衣粉啊？
男酮进男澡堂是不是和我们进女澡堂一样兴奋
人话是人说的，鬼话是鬼说的，神话是传说的，那神说什么话？
锁头这么高级的外挂为什么不用在战场上？ 这样不是能更好保家卫国吗？
为啥欧洲足球联赛都是半夜踢，真有病，他们都不睡觉的吗
差五代以上就不算有血缘关系了？ 那一个人可以娶自己的孙子的孙子的女儿吧？
如果力的作用是相互的，那么我打我自己，我会受到双倍的伤害是吗？然后继续受到四倍的伤害，慢慢的我将受到无穷无尽的伤害？
对于能看见紫外线的生物来说，紫外线到底是什么颜色呢？
这么热的天，那些女生为什么还要多穿一条裤子 而且还是吸热的黑裤子
秦始皇为什么不把历史上所有皇帝都干掉，这样就可以一直秦朝了
用显微镜看世界地图，是不是能看到自己家
求接生婆！第一次孵小鸡没经验！ 感觉它在动！是不是要破壳了阿？怎么办！我第一次孵小鸡阿！要不要剪脐带？怎样分辨头和屁股？很急！在线等！
吸进来的气是冷的，呼出去的气是热的，我有没有可能是个空调？
被斩首后如何自救？
今天在学校厕所吃辣条被校长逮到了 要被开除了，我该怎么办啊。。
朋友的孩子生下来都两年了，怎么还不到十岁 是不是缺钙
既然喝骨头汤补钙，那为什么不直接吃骨灰？
失踪是不是丢人的事情？
把葡萄干放进水里发，能发回鲜葡萄么？
打架的时候为什么不脱裤子啊 总觉得脱上衣没有什么震撼力啊
从小我就在想：大雨为什么能治水？
为什么会打假球？篮协买个真的很贵吗
苏联解体时为什么不用502胶粘一下
玩了这么久游戏了，现在感觉就自己是人，你们是不是全都是NPC啊
把楼建那么高每天上下楼好累，为什么不把楼横着建
都说苹果是装逼神器，我花五千多买了六斤为什么他们都骂我弱智？
我家的黄瓜都是绿色的，怎么回事 黄瓜不应该是黄色的么？
老人上公交刷老人卡，我一个饭桶上公交为什么不能刷饭卡
逆行倒车算不算正常行驶？
以后汽车是不是可以推出一款鸟屎色 这样就不用担心鸟屎问题了
你老婆偷人怎么办？
成年人是未成年人变成的，为什么不也倡导保护成年人。
亲子鉴定能判断血缘关系，那应该怎么判断谁是谁的爹呢
为什么世界上除了鳄鱼之外就没有任何一种动物是鳄鱼了？ 好可怕，鳄鱼这个种族过去到底发生了什么
朋友的儿子出车祸变成植物人了 准备去探望下，带什么肥料好？
无语了，棺材盖那么紧，人还怎么呼吸啊！
为什么老人总说现在的人“一代不如一代”？ 新冠流行时那么多00后做志愿者，非典流行时可是一个也没有
如来佛跟上帝哪个更爱国？
既然熬夜有害，那么为什么还要有晚上呢
都说吃鱼能让人变聪明，但为什么鱼会被放到餐桌上呢
我前年的时候属马，今年我属什么？？
文学家死后会成为天文学家吗？
坐轮椅遇到台阶怎么办?别担心，我发明了可折叠轮椅，轻松提下台阶
姐姐的反义词是妹妹还是弟弟?
现在大部分地区快递都包邮，为什么还有人坐高铁飞机呢 直接快递省钱不好吗
电路插板起火了，我是不是要拿水浇灭他 RT
你在吃牛舌的时候是不是牛舌也在品尝你
既然科学家画不出完美的圆形，那他们为什么不用两个完美半圆形拼成一个完美的圆形？
我可以去法院起诉牛顿发现万有引力剥夺了我飞行的权利吗？
用水稀释过的水还能喝吗？
为什么顺丰的车上面都要写个“沙发”？
老师说我脑子里有屎，请问怎么才能拉出来
为了防止学生冬天下河游泳。教育局在河边埋了大量地雷 你们怎么看
高考分高的有学上，分低的没有。 那么为什么不让分低的优先填报志愿，好让他们也有学上。
听说捅女生的洞洞可以让女生很爽，可是为什么我只把她捅出了鼻血？
为什么各游戏都把*作为敏感词 rt，我打出*发上去全被屏蔽了
让皮诺曹说光是粒子，它的鼻子会怎样？ 在宏观上变长，但在微观上不变？
请请请请问问问问你们们谁谁谁用过过过按摩摩摩棒怎么么么关关关 。
王老汉说：我昨天自杀了。我关切的问道:怎么样，成功了没有？
为什么我往比萨斜塔里面倒脉动，它没有变正，是倒的不够多吗 如题
我怀孕了，孩子的妈不知道是谁，我该怎么办 RT
我患了透视眼，怎么治？
考试为什么只考有答案的问题，而不考未解之谜呢
卡塔尔2200亿进了一球， 为什么不花220000亿进个100球名扬天下？
看了武磊的进球集锦，他每次射门必进球，为什么很多网友说他不行
我和我的医生都在院里面，为什么他坚持认为只有我有病？ 都在院里面，难道他就没病吗？
第一个发现可以抄袭别人的人是有创造力还是没创造力？
如果我屏蔽群消息，是不是相当于我禁言了整个群？
我的红笔没水了，可以拿血充满它吗？
求教lol中单怎么打影流之主 根本不能打啊。打劫是犯法的
一个很严肃的问题 为什么网上的人总要攻击别人家人不攻击他们自己的，是因为他们没有吗？
雨字头下面加一个雷下面的田是什么字？
为什么对一堆数据寄托感情不行，对一堆化学物质寄托感情又可以？
为什么我吃了抗生素还是怀孕了？ 我该怎么办？
我天天骑车，车会不会怀孕？
为什么我盖仑出电刀我方就集体掉线了？ 求回复
为什么设置安全出口却不设置危险出口，让危险跑出去不是更安全吗？
为什么大家只看月亮思乡，而不看太阳思乡？ 是因为阳了不能回家吗？
为什么很多餐厅里会有厕所而很少厕所里会有餐厅？ 是不是对厕所的歧视？
昨天我电脑右下角有个数字是6/2，为什么不能约成3/1？
都说斜面省力，那我骑自行车上斜坡为什么费力？
两国交战不斩来使 rt，那我把所有士兵都任命为外交官，是不是就是无敌之师了
如果我一生气，把世界毁灭了，犯什么罪？
请问手指甲被车门夹了有淤血越来越严重该怎么办
如果我把名字起为木马病毒，是不是可以黑了生死簿
为什么我看一些好看的漫画时，会出现一些黑条，是不是我屏幕出了问题
榨机厂榨的是水果还是工人？
我不明白LOL全球总决赛，他们怎么匹配到一起打游戏的？
既然聋子能当音乐家，瞎子能当画家 那为什么哑巴不能当歌唱家呢？
乞丐是靠要钱来赚钱，那两个乞丐为什么不能互相给钱一起赚钱？
为什么睡前吃了一整盒蚊香还是有蚊子叮我 是不是该喝灭蚊液？
有人知道猫屎咖啡怎么做吗....我家猫屎怎么做都没有咖啡味..
为什么人死了会巨人观？ 因为死者为大
我刚学会了读心术，不过好像只能针对自己 以前我还不知道，最近突然发现我能读懂我的想法了，就是不知道怎么修炼才能读懂别人的心
今天做实验，老师说硝酸银，很值钱，我就偷偷的喝了几口 我是不是赚大了，感觉身价暴涨啊
为什么我去盗墓吧挖坟还被吧主封了3天
昨天晚上在郑州火车站等车，碰见一卖水的，纯天然水黄河水，顿时 敢问黄河水纯净水能喝吗？
买了包趣多多打开一看饼干竟然不能动 电视里趣多多不是活的吗？怎么让他们说话啊，好心人帮帮忙
小明高烧40度，烫个什么发型好喃？
向日葵能否成为星际时代的指南针？
按了笔记本的静音键，怎么风扇还是那么响？
人类理解天花板，人类为什么要理解天花板啊？
小鲤鱼历险记是不是也叫成龙历险记
哪吒三太子指的是金吒，木吒和谁？
从数学期望上来说 生男和生女的数学期望是相同的，为什么还会生男多。
明天开学穿哪条内裤比较好？
我深爱一个女孩，每天晚上两点准时给她打电话，但是她还骂我有病 怎么办？还要继续爱么
我把腔肠动物强健了是刚胶还是口胶？
人固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山 那么为什么地核和平流层没有人的尸体啊？
如果我把自己埋进土里，那么整个地球就是我的衣服了吗？
为什么湾湾不扎几艘草船 来军演区借点火力回去
男人一般怎么吹牛？ 说时迟那时快。
洗衣服时忘了把钱拿出来了，请问洗钱要判几年？
为什么苏轼死的时候苏东坡不参加他的葬礼 🤔
孩子玩电脑产生暴力倾向了怎么办？不用怕，给他换个好点的宽带就好了。
我有10个手指，那我应该怎么数出比10小的数字啊
强扭的瓜保熟吗
太阳为什么能在真空中燃烧？
同桌问我拿破仑是不是发明电灯的人 我笑了，你的数学白学了吧
听说吃韭菜可以壮阳 特么的我都站在路上吃了一下午韭菜了，怎么还没有羊撞上来
世界杯是什么罩杯啊？
全班同学的膝盖骨都让我削掉了，怎么没发现膝下有黄金？ 是不是姿势不对
为什么过去和未来之间要隔一个现在呢？ 因为生活在过去的人无法拥有未来嘛？
球没气了为什么要去买个打气筒 直接买个球不行吗
如果一平米房价是一万元， 那一立方米是多少钱？
如果脑子进水了就会变笨 那往脑子里灌干燥剂可不可以变聪明？
听说用头拼命撞墙有助于睡眠 室友睡着后现在还没醒来怎么办，在线等挺急的
曹操说他好梦中纱人，那他为什么睡觉的时候不去兼职刽子手呢？ 为什么曹操不这么做呢？
黑色不是吸收所有光吗？为什么吸收不了我的目光？ 如题
核发电厂要用水来降温，为什么不用降温的热水来发电？
因为1+1=2，所以2+2=1+1+1+1=1+（1+1）+1=1+2+1 大家帮我看看做的对不对？
玩国际象棋的时候，我总是自愿当黑方 当别人问我为什么要这么做的时候，我回答他：不是白象我不吃
我预言自己无法预见未来 那我算不算是预言成功了？
今天大年初三，那么明天是不是大年高一
为什么拉屎的时候要用纸，因为你粑握不住。
镜子凑近了看为什么是眼珠子的样子？ 一直都没搞明白
为什么我的拖鞋没有鞋带啊 真是，穿上一直掉，这烂鞋子怎么可能有人买！
美国登月当然是真的 如果美国登月是假的，那为什么我们登月的时候没有看到一个月球原住民呢？
我给运营商打电话说充三十话费，钱从话费里扣，怎么还没到账啊？
为什么稳定的蜂巢内工蜂都不生孩子 是因为它们不想生吗
牛顿为什么不直接用苹果百度出万有引力呢？
饭前要洗手，屎前要不要洗屁股？
戴防毒面具喝农药会死吗
乘客明明知道火车晚点了，为啥不一起下来推？
如果真的有会飞的恐龙，那为什么没有在天上发现它们的化石？
蹦极之前我想问一下，两百米的高度为什么拴五百米的绳子?
我旁边的兄弟明天就要出院了我该怎么劝他？ RT
为什么蟹老板做蟹黄堡蚕食它的同类？
浅谈卖肾与卖心脏 为何卖肾比卖心脏值钱？
这里的士怎么都没了，我还想打车呢，看来只能把炮退回来了
如果孩子只有一只右手，怎么办？
夫妻之间有纯友谊吗
为啥我吃了感冒药后没感冒？
如果死刑犯是食人族的，最后一餐可以点个人吗
生殖器突然爆炸怎么掩饰尴尬。
家里的小仓鼠生病了 我就给它喂了老鼠药 为什么它还是死了？
减肥最快速的方法难道不是截肢？
悟空这就是你的不对了 那么漂亮的妖怪，怎么不给为师留下。。。。
在地铁里吃东西罚钱那要是在地铁上吐了会不会给奖励 会吗
我认识一个特别好看的四次元美少女，大家要看看吗？
你说咱如果一直帮宠物猫狗绝育，那以后的猫狗会不会自带绝育？
条条大路通罗马，那罗马人怎么出国
一个人如果肠胃吸收不好，那ta的shi是不是特别有营养？
两瓶敌敌畏下肚后我放心地躺在床上玩起了手机 明早起床不知道能药死多少蚊子，哼小样跟我斗？
女朋友叠了一千个千纸鹤给我，是不是想让我得禽流感哪 。
自走棋为啥还需要我亲自操作？
既然知道死亡是结局，为什么要做虚假努力活着
地震的时候还在洗澡怎么办 穿裤子还是直接走
天啊 肩膀好痛 是不是翅膀要长出来了
110吗？我刚才开吊扇结果房子已升到八百米高空怎么办
四川盆地的巴蜀文明，为什么古蜀亡了，古巴去了海外
世界上有75亿人，国足能排进世界前200已经很不容易了 不知道为什么还要黑国足
手表一秒有多少分钟？
为什么护士和电影里的不同。 我看电视里护士不是都会和病人做一些没羞没臊的事情吗？为什么我今天去医院看病脱衣服护士骂我是变态？果然二十块的白加黑还是太便宜了？
秦始皇的阿房宫被拆了为什么没有受到拆迁款
美国因为地球自转转到了我国飞艇下面为啥怪我们？
公鸡是鸭子吗
地球仪是不是世界上最早量产的二次元手办？
所有汽车都倒着开是不是就没有追尾事故了？
别人存在银行里的钱我为什么取不出来
我们的大脑由粒子构成，粒子遵循物理定律 那我们的意识还能算是自由的吗
根据力的相互作用，雷劈死我后会不会被我劈死？
我一直觉得“按人头数算”这种算钱法不高明，万一顾客有两个头呢？
鱼和熊掌加起来不过2000元，为什么不能兼得 是古人太穷了才说这句话
鲁滨逊在荒岛上那么多年为什么不找头母猪生娃啊
觉得拼多多的广告歌曲蛮好听的，为啥KTV点不到这个歌？
班主任口误把“那些上过我课的人”说成“那些上过我的客人” 小明忙问：几块钱啊？
昨天被狗咬了，现在看到电线杆就想拉尿怎么办
洒水车是救火车的便衣吗？
贷款捐给佛祖功德算我的吗？
如果我的牙垢足够多，喝水是不是等于喝饮料
小孩子眼中的世界非黑即白 但为什么没有小孩子觉得自己面前的世界是红色的？
同性恋怎么了同性恋就活该遭歧视吗我要跟我的哈士奇结婚
普通人被打了要告到法庭，那道士被打了是不是要告上天庭
每过二十四小时今天就会变成昨天，历史到底是在前进还是在后退？
为什么我把时钟电池下了，时间没有暂停。。
我用白猫洗洁精洗我家黑猫，它怎么洗都洗不白啊 他们是不是欺骗消费者，我要打12315举报他们
今晚蚊子好多，我该怎么吃 着急，在线等
如果在飞机上贴满违规图片，是否可以绕过雷达 如果我在飞机上贴满违规图片，是否可以被和谐因此绕过雷达
我在电话里嚣张地对我爸说：“你老婆在我床上！” 为什么他骂我神经病然后就把电话挂了啊？
鱼为什么要长刺？不会扎到自己吗？ 突然想到这个问题
弱智本智。 既然男人不能打女人，要是我们打仗的时候全派遣女兵去打，是不是每场战争都完胜
愚公为什么不住山里把山吃掉啊，不是靠山吃山吗？
现在年轻人太不自爱了，婚后竟然都住在一起 万一离了，岂不是对未来的二婚对象不公平?
医用酒精是专门给医生喝的酒吗？ 如题，医用酒精是专门给医生喝的酒吗？
别人都叫女朋友小宝宝 我女朋友比我大，我叫她老宝，她为什么不高兴？
明天我会给女神写情书我是塞几只蜗牛好还是癞蛤蟆？
地理课上说400毫米等降水量线走向和长城重合 那为什么古人修长城时不往北修一点呢？这样北方就能更加湿润了。
雨天撑伞是不是弱智啊？ 晴天撑伞遮太阳，雨天没太阳撑个屁的伞啊？
今天坐飞机为什么那么颠簸，是不是压到石头了
往水里加盐，水会浮起来吗？
新买了只宠物虾，想给它用热水洗个澡的，洗着洗着就红了，怎么回事 现在不动了，要不要做人工呼吸，在线等。急！
为什么我下面的两颗蛋还没孵化成鸡爪 我是不是生病了
我姓马，为什么父母不给起名马丽苏？
我们家的冰箱感冒了 用火烤还是不会暖 怎么办？他会不会死掉
我从南极走到北极，是不是把地球干翻了
如果我用手撑着地面倒立的话 是不是就等于举起了整个地球
为什么从来没有见过电视剧中的人大小便 如题
尿尿的时候如何不滴到裤子上？
哥哥的男朋友该叫干哥哥吗
每两个月就要洗一次澡…我的洁癖没得治了吗？ 怎么办啊
内裤为什么要叫内裤？明明是穿在外面的， 今天我出门，居然有人说我是变态？你们不把内裤穿外面怪我咯？
明天学校组织体检..脑部CT扫描..我刚看完苍井空全集会不会被发现 我该怎么删除浏览纪录??
每次停电都不能看电视你们不觉得很奇怪吗
充电口坏了，是不是要去医院挂口腔科
糖瓜又硬又圆，算不算我们给灶王爷塞的口球？
众所周知，声音的速度是每秒一百来米。奥特曼的身高也是一百来米，那奥特曼打怪兽的时候，是怎么解决脚步声延迟的问题的呢？
古人云“人死为鬼,鬼死为聻”，那人是什么东西死亡的产物呢？
如果全世界的人都是瞎子，那么美丑是不是只存在于心中了呢
鱼一直在水里怎样判断它是不是在洗澡
医生是不是在我心脏里装了定时炸弹出了手术室就开始跳
上课睡觉，成绩还是很差怎么办 很困扰
我一直再想 既然屁眼带个眼字 那为什么不能用屁眼看人
“为什么要放弃治疗？” 当然是为了带点燃啊，sb
大家好,我也是弱智,终于找到组织了 既然大家都是弱智,都来谈谈当弱智的心得吧,怎么才能变得更弱更傻,白痴的更纯粹些呢?让我们向着这个方向努力吧
后妈和我没有血缘关系，是不是可以叫做伪娘
用时间长河的水洗净名为回忆的果实，会是什么味道？
橘猫是不是用橘子和猫杂交的？
为什么现代人都说是赶时间？难道不是时间赶我们吗
美苏打了那么多年冷战，为什么不打几场热战缓和缓和
没有姐姐节的原因是叠词词恶心心吗
为什么早上吃的是韭菜盒子，现在却放了一个葱花味的屁？
在厕所边大边上贴吧过於忘我腿蹲麻无法起身怎麽办难道只能自爆了吗
为什么我穿着超短裤和黑丝在公交上仍没有人给我让座？ ？
服务员！这碗汤里面怎么有个活人？
坏掉的东西，还能修好。可是坏掉的感情，岂可修吗？
南极洲的企鹅是怎么到南极洲上的呢
运动就可以减肥，那地球每天自转越来越瘦后我们该住哪？
一年不是就365天么，怎么有人能过出来个520
听说光速是最快的，那么我一闭上眼睛光就来不及进入我的眼睛，是不是说明我的眨眼速度比光速还要快
为什么钟表上面不刻24个数字 这样就能分辨出是白天还是晚上了。
明知故问的意思是什么？
在房间里看到一只蟑螂，是不是就说明房间里有一只蟑螂？
三民主义是哪三民啊？
后羿射日死掉的太阳算不算工伤？
刚才摔了一跤，jj插进钢板里拔不出来啦？ 怎么办？ 友谊最深的朋友，要我割了，免得伤害钢板
我这个月长了20多斤为什么丁丁还是那么小？
我下面开始长毛了 是不是返祖现象？
为什么我买的黄瓜味香皂吃起来不是黄瓜味的？ 吃起来感觉涩涩的。。。舌头疼
请问我的iphone6怎么入狱(#乖)(#乖) RT
捐精是用刀还是Ak？
大家都说我没有存在感，我自己也这样觉得，你们看得到我的帖子吗
洗脸脸会干净，我天天被洗脑，怎么还是不聪明
会不会是我本来就考不上清华，而不是我不想去？
古人都知道如虎添翼，那为什么老虎不进化出翅膀让自己变得更厉害
阎王爷抽卡耗阳寿吗?
为什么一锅烧了几十年的卤水里面不会进化出耐热菌？
如果小张得了癌症改名叫小黄，小张是不是就没有癌症了？
求，急。长得矮可以参加高考吗？
女朋友老牵我手她是不是有病 牵了好几次幸好我都甩开了,现在已经跟她提出分手了
“我是你大姑啊！怎么能…”小明当场把右臂砍了下来“现在可以了吧 。
冰箱里灯为什么一直开着啊 怎么关了 每次开门都亮着
我吃鱼的时候不小心把鱼翅卡在肛门里了 拿醋泡和咽馒头都不好使，怎么办？急，在线等
我一般挖鼻屎都用挖耳勺是不是不合规矩？
我得了大姨妈能治好吗
我们大脑里的思想有质量吗
一个人捉迷藏，能不能找到长大路上迷失的自己？
问李白是什么时期的人物我填了第四纪为什么老师不给我分
如果贞子爬出来时，电视的清晰度很低，那贞子爬出来后是模糊的吗
为什么飞机上不配备安全锤？
好害怕肚子里面的水结冰，我该怎么办
看了一晚上凹凸曼发现 他们没有屁眼怎么拉屎？
为什么我吃了开塞露还是拉不出翔？
同学们咱们班无记名选班长哪八个弱智写的是黄金脆皮鸡啊？
我喜羊羊就是站在这里一百集不动换，你灰太狼吃得了我吗？
我把附近街区的盲道都修向了我家，怎么还没收获
太阳怎么老是围着地球转啊，就因为我在地球上吗？
苹果肌的女孩是不是比安卓肌的女孩笑得流畅点？
专家说网络游戏会导致暴力倾向，那为啥我玩了这么久还是没有变强？
听说碳酸钙能补钙，我就买了点大理石回来吃 但为什么吃完了总打嗝呢
为什么我压不塌床？ 都说，只要功夫深，铁杵磨成针。 我每天都至少压六个小时的床，为什么床就是不塌呢？
我想测试一下表走60秒要花多少秒是不是可以拿另一个表来计时
一个人能玩俄罗斯转盘吗？
我给充气娃娃充了液化气效果是不是更好
坐在我对面的病人怎么都是用左手吃饭？ 真的搞不懂 但是我走过去发现他们又换成右手吃了。
甘蔗到底要怎么吃。 有人说蘸酱吃，有人说晒干了吃。这到底是要那样啊！
今天满月 变赛亚人 还是变狼人好呢？
小时候特爱吃辣 五年级时脖子上起了一个大疙瘩 经医生鉴定是脑袋 怎么能治愈啊 十多年了
为什么我签下的器捐赠同意书医院不接受？ 有人捐心，捐肝，捐肾的。我捐赠我的大脑很合理吧！
“已经在谷底了，怎么走都是向上。”——毕达哥斯拉
科学是不断进步的，地心说被推翻用了很久，日心说什么时候能被推翻？
我发现我有很多人困在我手机里，只能通过文字和我对话，怎么才能把他们救出来
诸葛亮向曹操借箭为什么要用草船呢？直接开口向他借不就行了。
丁丁抽筋怎么办😱
花生油是花生榨出来的，那柴油是不是用柴榨的 那为什么还要进口原油？青龙山后山可以建成柴油基地
为什么我们去幼儿园派发免费产品还会被打？杜蕾斯经理问道。
牛郎站的那么高，为什么不会遭雷劈
蹲厕所JJ老碰到地上你们怎么解决的？最近发现打个结会好点
小姐，这沙发是你掉的吧？
分子和分母相乘算乱伦吗
黑人抢劫自己素未谋面的子女属于家暴吗
医生，凭什么，看，我们写，字，就能，诊断，我们，有人，格分裂？
同样是四个角，凳子跟桌子该怎么区分？
“1kg的铁和1kg的棉花哪个更重”答案很明显，请问1kg的铁和1kg的棉花哪个更轻？
司马光为什么不往缸里扔石头水面上升他不就能喝到水了吗
打雷时关窗户有用么？ 为什么我关上窗户雷还在打？
买了一对哑铃，可是怎么摇都摇不响
鸡兔同笼，共有72个头，72根屌，问鸡兔各有几只？
把袜子吃下去再拉出来 袜子是变干净了还是脏了？
人都是逼出来的 而我是剖腹产出来的，那我还是人吗？
老婆早产了。 孩子卡在洞里出不来怎么办？在线等！急急急！
艹，为什么我已经按了界面上的开始，电脑还不电我？ 我一定要退货
每个人是不是都在说着长达几十年的遗言呢?
我舌头坏了怎么办 不管尝什么柠檬都是酸的
摸警犬算猥亵警务人员吗？
落枕了怎么办 现在坐在地铁上脑袋呈90度不能动弹
运钞车为什么要运钞票？ 直接运银行卡不就好了么？不仅省事，而且还更安全！
开塞露是什么东西？ 可以用来吃吗？
我在我父母房间发现了避孕套 那么问题来了……我是怎么来的呢
沙漠有两个三点水，人在里面怎么能渴死
为什么我长了25年还没长了15年的高？ 一直没解
求助吧友：女友胸部太小每次进女厕都被赶出来怎么办？
我被恐龙咬了，医院没有狂恐龙疫苗，怎么办？我要死了
遭了，我发现我爸不是我亲生的怎么办
为什么我和我们班第一名玩笔仙 老师就把我赶出了考场
眼睛这器官在哪里为什么我看不到
我是不是该报警 我家楼后面是个学校，每周一早上又吹又打，严重扰民，我是不是该报警。
听说用洗面奶可以让人皮肤变好，于是我买了一瓶黄瓜味的 可是为什么吃的时候是一股西瓜的味道
好像要苹果六，怎么办 就剩一个肾了，我是该自己吃还是换手机
钓鱼佬应归类于海军还是空军？
“为什么儿子一出生就会吐太上老君的三昧真火！” 牛头人质问铁扇公主。
空气中氮气含量最多，为什么人类没进化到靠氮气呼吸
地球ol是基于JAVA的还是C++的？
大热天闺密打了把伞来接我 走了十分钟后傻傻的问她没下雨为什么要打伞
“喜欢你我是一只鱼” “混蛋你怎么每七秒就表白一次”
请问马路上能遛白菜吗？
听说女的现在都喜欢卵男，请问成为卵男要具备什么素质？
开学就上幼儿园了大家有什么想对我说的么 我250斤是不是没人敢欺负我
我变得越来越陌生连我自己都不认识自己了，我叫啥？
医生你把体温计插我鼻孔很久了我们能拔出来再聊好吗
黄医师对我说无线网密码是******** 但是我打上了8个*怎么还是不对？他在逗我吗？
我一犯错老师就捏我鸡巴我该咋办？
狗：你为什么不找个主人呢？ 狼：你不懂自由！ 狗若有所思的离开了动物园。
我们用十进制是因为有十根手指,那发明六十进制的是触手怪吗?
sweat是汗，那么sweater就是汗服？
去地狱笑话吧憋着不笑可以上天堂吗?
一个二十一岁的女孩连波多野结衣都不知道，我是不是该和她分手？
为什么地上来有一个黑色的东西跟着我？是不是碰上鬼 我要不要找个法师来驱魔啊？在线等，挺急的。
母鸡生了鸡蛋鸡蛋生出小鸡那么小鸡该叫母鸡什么？
每次我看到自己掉了一根头发，就喊声变！ 为什么什么都没发生？是不是病啊
躺着左手把手机放在右手手臂上玩手机要掉下来砸到脸了怎么办 在线等
像我这种老司机开了几十天的车了，早就已经不需要后视镜了好吗？
食人族首领抓起一把尖下巴少女开始嗑瓜子 圆脸少女怎么办？
为什么不把26个字母的两两排列组合定义为一个新字母，这样只需要多背676个字母却可以使所有单词长度减半
被狗看一眼，需要打狂犬疫苗吗
过情人节被老婆跟踪了怎么办？
每次流汗身上都感觉黏黏的怎么办 我会不会是个糖人啊
为什么人刚好进化成了可以穿衣服的形状？
为什么我使用快手 手没有变快？
我是不是个同性恋啊，我发现我喜欢上自己了
为什么打针不打在屁眼里 这样不就不疼了吗？
昨天遗精了，我的被子会不会怀孕啊？
“啊啊啊你为什么杀我的狗？”“没办法，有人出大价钱买你狗命”
我四岁还是处男怎么办？
为啥手机要安手机卡啊 安了手机卡手机不就变卡了啊，真想不明白你们弱智怎么想的
女朋友说我留不住她的心，于是我把她的心剖下来 这不就留住了吗？
呵呵等于口可口可大家学会了口马？
二创的二创是三创还是四创？
为什么语文老师说我的作文可以升华，拿给物理老师就说不可以？
如果外星人在晚上偷掉太阳 地球人是不是到了白天才能发现
放屁流血正不正常啊？
作湿一首 心往一块想， 力往一块使， 屎往一块拉， 拉完一块擦。 尔等觉得如何？
我打开我的汽车的油箱，可里面为什么没有邮件？ 为什么？
为什么戴着眼镜还是他妈的冻眼睛？？？
今天买了瓶感冒药，医生说一日三次 可我女朋友不让我日怎么办
为什么我一进厕所就有种想上厕所的感觉
皇军吃你几个西瓜不给钱怎么着了？ 搁着八路军来了尸体都给你抢了
我和初恋分手1年了，为什么1年以前我们还在一起啊？
怎么鱼都有皮肤病啊，一块一块的恶心死了。
为什么有流浪猫流浪狗，但却没有流浪鱼呢 如题
在汽车行驶的时候伸腿绊它，它会翻车吗？
不是说酒后吐真言吗？为什么酒驾的人都说自己没喝酒？
车祸几乎都发生在机动车道上面，那让汽车都开去人行道不就好了吗？
98岁了还天天躺床上玩手机，未来的路该怎么走
我家这里的闪电音画不同步怎么办？闪完过一会儿才听到声音
新买了个小老鼠，可惜洗了个澡就死了，我做错了什么？是洗衣粉的问题还是洗衣机的问题・_・?
大学生尿床了怎么跟家里人说 今天中午就要带被子回家了
鲁智深怎么可能三拳打死了老虎，都是骗子
手机内存16G等于多少GB？
车没油了我加满了为什么不走？名牌油金龙鱼的
每天照镜子都会看到梁朝伟，我是不是撞鬼了。
我吃了半斤吉祥物怎么还没转运
遇到人贩子了怎么办,得买一个还是两个?
上厕所一半纸掉厕所里了袜子也掉厕所里了怎么办
过氧化钠是不是植物，因为过氧化钠与二氧化碳反应生成氧气
一个名字代表一个人，我把我的名字写在纸上那我是不是就永存了
神要是剔除了人性没有情感的话，那我们为什么还要尊敬他
造个大风扇对太阳吹，能把地球吹更远还是会让太阳烧更旺？
新人想问一下，商家想赚钱为什么要创立减价日，而不是加价日🤔
想吃生日蛋糕了，但是还有半年才到我生日，该怎么办
世界有200多个国家，为什么秦始皇只统一了六国？
恐怖分子是由什么原子组成的？
为什么动物园里没有狗？ rt
我想，如果总是不拉屎的话 它们是不是就能转化成腹肌了啊？
今天在街上看见女神被人打了 我怎么能忍受女神被人打 于是机智的我捂住了眼睛
如果把肥皂掉在地上，是地会变干净一点 还是肥皂会变脏一点？
在线求助，上wife和上wifi有啥区别？
怎么快速发烧，要管用的 冷水澡冲了没效果
老板你这洗澡水怎么跟米粥一样，害得我现在一点食欲都没有
女友感冒了，我放好温度计后，她竟然开始呻吟起来。。 请问感冒真的能促进发情吗？
为什么球类运动都是让对手接不到球 怎么就没有让对手接球己方得分呢？
肠子是不是很长？ 那放的屁就接近风速了
如果不能推倒她，为什么不拉倒呢？
为什么王思聪不跟他爸一个姓，他爸李嘉诚而他姓王！
女友有精神分裂买什么都要两份 可是我和我只能挣一个人的钱 是不是该分手了
病中垂死惊坐起，吾与徐公孰美？
打了两个小时的伞，怎么还不下雨？
司马光为什么不往缸里扔石头水面上升他不就能吃到孩子了吗
今天骑小刀电动车出门 没电了，为什么不能跑了！！！
我亲眼看见一个男人进了厕所然后20分钟才出来！太恐怖了 发生了什么？
其实我一直很想试试吧务删帖速度有多快，但要是被当成弱智了怎么办 求勿手滑
一只猫摔个半死，到底是剩8.5条命，还是剩4.5条命呢？
买数学书前能试睡吗？
正版要花真钱买，那盗版是不是要用假币买？ 应该是这样的吧！
有一个20平米的宿舍，里面住着4个爸爸和四个儿子，每个爸爸又有3个儿子，请问宿舍里一共有几个人？
明明是由物质堆积而成的大脑，为什么拥有思想？
为什么睾丸这种又重要又危险又容易疼的东西要挂在大腿外面？
为什么拉屎时候一使劲就暂停呼吸了呢 是不是达到了某种境界
星期一就要做包皮手术了 切下来部分想带回去怎么跟大夫说
为什么所有歌的歌词第一句都是“哈喽，酷狗”
当曹操遇上曹孟德，究竟会擦出怎样的火花？
住在太阳上的人是不是可以天天吃烧烤啊
磕爱吧是什么鬼，为什么我发帖没人出来给我洗头
今天早上用妇炎洁漱口的时候一不小心喝下去了 怎么办，没忍住一瓶都喝光了，妈妈知道了会不会骂我败家啊
神父死后去地狱里传教 算不算恶意传播不良信息？
一吨梦有多重？一吨爱情又有多重？
尼古丁真的有害吗
高冷的人，是不是性冷淡呢？
听说蓝牙很流行，问一下病友哪家医院可以镶？
妈的我都蹲了五个小时了 这厕所怎么还不起飞！？
打雷刮闪电的时候不能站树下 我在避雷针下给手机充电会不会影响我们小区供电啊？
周杰伦和昆凌结婚了？ 昆凌不是说相声的？
女朋友说她想吃铁板烧，于是我拿了快块铁板烧红了给她 她为什么离我而去？？？？
泡妞用开水还是冷水好？
想当初有妹子要哥的手机号 ，哥二话不说 把手机卡扣出来递给妹子，笑话，不就五十块钱，哥怎么能让妹子看不起我，然后就没有然后了
呵呵，我连蜈蚣的腿有多少条都数不清楚，我活着还有什么用？
司马迁被宫了那司马光司马懿司马炎怎么生出来的
姐姐我觉得姐夫性取向有问题他怎么老是在狗窝里抱着阿花一起睡
警官问小明是不是吃了摇头丸，小明摇了摇头，于是他被逮捕了
每次蹲在马桶上我都认真会思考一个问题：我的厕纸在哪里？
三只鸡三天下了三个蛋，九只鸡九天下了几个蛋？
手游里面抽卡R是rare罕见的意思，那SR是不是够罕见的意思
孙悟空和贾宝玉互相怎么称呼 管女娲叫什么
我上厕所算不算shit在脱衣服?
你又没有吃过云，怎么知道那不是棉花糖？
玩家：“为什么我打游戏没有伤害？” 制作商：“没有买卖就没有伤害。”
为什么一下雨，我家的窗户就会哭泣
人生下来总会死，那么永生的方法是不是阻止出生？
怎么观察光 众所周知观察到物质需要光，那么观察光需要什么呢
如果射精初速过高把小姐打死需要负刑事责任吗
你们独自在家的时候都干什么啊？是不是和我一样蹲在花盆里假装一棵植物？还是趴在门口装一只拖鞋……
我下面长胡子了怎么办啊 现在我该怎么办？
驴的耳朵这么大为什么不叫兔子？
学校开运动会 1500m比赛中 老师为了让班上选手跑得更快 放狗在后面追 最后狗跑了第一怎么算
为什么食堂的门上写着一个男字。 好奇怪。难道是暗号吗。
小明是谁阿 为什么人人都说他黄？
唉，现在的人到底怎么了，连个老奶奶都不敢扶 说着我开车从老奶奶身上压了过去……
科学家说了看喜羊羊与灰太狼会变弱智 我看了整两年了能进青龙山吗
“说！为什么你总是出现在案发现场！”张警官一把拷住身边的同事。
牛顿这么牛逼怎么没获过诺贝尔奖
阿笠博士年轻的时候是不是叫阿笠硕士
观学校食堂倒掉的剩红烧肉有感 每天倒掉的饭菜都会拿去喂猪，猪又变成红烧肉，这是不是永动机？
一个没有存在意义的东西可以客观存在吗？
熟鸡蛋能孵出烧鸡吗
把猪打肿了再买不就能卖更多钱了么？
我就想问太平间里有没有WIFI 一群人躺着岂不是很无聊？
我女朋友养了只狗 不让我吃 怎么办
我的菊花不香应该施点什么肥？
我出生时小鸡鸡被蚊子叮了俩包 现在还下不去 而且越长越大怎么办
买了一个4G的手机内存居然有16G 我是不是赚了！
横波不能在液体传播，为什么不把房子建在海上呢？
我在极点上放一块木板，地球是不是就变成了我的陀螺？
小时候抓周抓到了两千万现金是不是代表长大了会发财？
既然说眼睛不需要可以捐了，那么弱智吧的人是不是应该把自己的脑子给捐了
动物园看动物，植物园看植物，那公园是看啥的？
我发现我的房间里有一只老鼠。我能不能要求它跟我分摊房租？
所有的事物都具有两面性,那这句话本身有两面性吗
咱们吧里 除了我，还有谁是大象？
开房忘了带姬八怎么办？
给蛇打个结，蛇可以自己解开吗
听说进入房间前要敲门，得到里面的人允许才可以进入 现在我在我家门口敲了半个小时，里面还没有人同意我进去，怎么办？
厕所换了声控灯之后。 每次尿尿我都要想喊什么口号让灯亮起呢？
秋裤为什么非要塞进袜子眼里
我精神分裂用哪个牌子的胶水可以粘回去？
求各位病友来帮个忙 不然我都出门好好去死了 如图 怎么不是60！！！
为什么我对手机说话，他不理我
为什么好多女同学都喜欢在衣服里藏两个面包。她们都狠饿吗？而且还好小气，都不给吃，也不给看。
咯吱窝着火了怎么办
波多老师几个波啊？
老板，关东煮两个人多少钱？
二次元的人数数是不是1，4，9，16，25...？
摩天大楼这么多，天空怎么还没怀孕
医生说我精神分裂，我有点担心，忙问 那我呢，那我呢？
鱼是用鳃呼吸的，那它还长鼻子干嘛？
眼屎用什么水冲？
头上为什么要长毛
动物园 为什么我去动物园挤长颈鹿的乳房挤不出彩虹堂？？是品种问题吗？？
为什么我喝了两瓶眼药水眼睛还是不舒服
我会变硬这招技能，那么我是神奇宝贝吗？ 岩石系的吗？
今天风好大把我天灵盖都吹走了 我不断地洗澡，天灵盖你在哪里？
道德沦丧，热心小伙无人售票车上帮忙卖票遭司机乘客群殴 这还有好人活的地儿吗？
大海装了这么多水，如果漏水了怎么补？
电脑靠电工作，那人脑靠什么？ 是脑子里还有个人在吗？
和尚会得痛风吗？
数学系的实验室是不是只有纸和笔
既然有反坦克炮，那为什么不发明个反反坦克炮装坦克上呢？
很久不生病了，我是得什么病了吗
我扫墓的时候，给祖先烧假币，阴间会派人抓我吗
问一下极限的问题 这道题为什么算错了
很好奇不穿衣服就不让上街，那么… 第一个买衣服的人他是怎么上街的
最近只要看到动物爱爱我就硬了，我这样是不是异性恋啊
问答题 询问话题： 请问是现有鸡，还是现有基？
大家都静静，听听七楼怎么说
这电影院连灯都舍不得开 叫人怎么看电影！！
请问过了保质期的屎应该怎么处理呢？
为什么，我打电话时，手机没了，打完以后又出现了
奥特曼打完怪兽为什么要夹着腿飞这么快 难道是因为打怪兽的时候裤子扯了吗
为什么我每次无意间走入女厕,总是看到那些卫生巾上有红色的血迹? 电视上不都是蓝色的吗?
“你为什么会喜欢人渣”“这种比较不塞牙”食人族酋长说。
如何把一个商鞅分给五个千里马？
“为什么游戏剧情里全是刀子？”“No pain no game.”
我右眼发炎，为什么医生给我开的是左氧氟沙星
小吧主这么多，吧主就一个为什么小吧主不一起把吧主干掉
人类一思考，上帝就发笑，那弱智思考，上帝是不是得笑死
“美服”是指的在美国的服务器，“日服”是指的在日本的服务器，那么“汉服”是不是指的“在中国的服务器”？
王老农看着自己贫瘠的故土 说：“唉，为什么我就是犁不开你呢？”
“他明明是因医院抢救无效而死，怎么还怪到我头上了？”杀 人犯表示不解。
我特别喜欢吃猪的尸体，那我是恋尸癖吗
上海为什么不是膜都？
硬币发明前人类是怎么做选择题的？
为什么女生宿舍里住的都是女生？
今天跟男票坐公交车，他没有零钱我就给他投了币 看样子他是不打算还我了，要跟他提分手吗
古时候的人民过的一定很艰苦吧！？ 那时候网吧都没有去哪里充Q币啊？
我杀了一个火龙果，为什么没有掉出极品装备？ 是不是方法不对
怕上火喝王老吉 为什么我喝了二十多瓶王老吉跳入火灾现场还是被烧成了一级烧伤
基疤下垂怎么办？
问一个可能不那么凸显智商的问题 我新买了金鱼，家里停水了，换水用双氧水行吗？
为什么我用肛门写字的时候总是有人来围观？ 难道这样不对吗
看了雕牌的广告我立刻端来一盆沸水说妈妈洗脚 妈妈说小兔崽子你吗还没老就想要遗产了？
狗拿耗子，多管闲事，那猫拿耗子呢？
商鞅是否是忍者分身术的创始人？
说一套做一套怎么虚伪了 万一做的那一套就是说的那一套不就错了
下酸雨是不是因为萧敬腾吃醋了？
满江红里，顶着这么大的BGM传信息，后面的兵听得到吗？
不是说男女平等吗 为什么不让我进女澡堂？！
病友们准备好棺材过冬了吗？
8u们，我有一个困扰已久的问题 中国的时间比美国早12个小时，那911事件发生的时候，我们为什么不提前提醒美国
外国人拿咖啡豆做成豆浆，但没做成咖啡豆腐，这说明什么？
看中了一套上海的豪宅，大家帮我一下，在拼夕夕上砍一刀好吗
女娲补天的时候用的是热熔胶，502还是电弧焊？
都说眼见为实，我没见过秦始皇本人，所以他是不是虚构出来的？
方便面为什么是圆形
我很赞同文字有局限性。 不然为什么同样是一句“我喜欢你”，别人可以收获女朋友，而我什么都没有呢？
知乎来的天才大脑密度太高如何煮熟？
鞭炮到底是用什么动物的鞭做的，一点就炸 这就是传说中的屌炸了吗？
海绵宝宝是不是海绵体？
黑夜给了我眼睛可他么为什么我看不到白天？ 为什么？为什么？
为何同学咬了我确没中毒？木薯不是有毒吗？ ？
每次拉屎的时候我都在想 怎么拉才能拉出圆形 而不是长条
具俺观察，弱智吧是没有弱智的。弱智怎么会用贴吧完电脑？
北京有直达澳洲的地铁吗
苹果手机翻盖掉漆是怎么回事
我刚买回来的热狗不肯吃东西 现在它快饿死了 怎么办？？
我明明点的是熟女酒店老板带进来几个生的我怎么吃啊
这么多玩cosplay的，怎么就没人玩sinplay tanplay secplay cscplay cotplay......
古龙和古天乐年轻的时候叫什么呀？
睡眠是闭上眼睛消费现在 那死亡是不是闭上眼花光了未来
我家机器人挑食，只吃交流电不吃直流电怎么办？
熊在冬眠期间做的都是同一个梦吗？
银行都是钱，我为什么还要苦苦挣钱不直接去那里拿
把断掉的长寿面一根一根绑起来再吃，还能长寿吗？
明明只有红橙黄绿青蓝紫七种颜色，为什么世界地图上每个国家的颜色都不重样？
自杀最多判几年？
养成一个好习惯只需要21天，可是我沙人沙了三天就被抓了怎么办
戴黑色框的眼镜算是面膜吗？
电脑太吵了，我就把风扇拆了，现在机箱冒烟了，我是不是应该把烟掐了？
厕所没纸了，手机里的便签怎么撕来用。
我住在海边为什么还是流量不够
我已经拜我家刚买回来的章鱼为师，准备苦练缩骨功了 师父脾气蛮大的，我跪在他面前磕了九个响头他也不来扶我，我是诚心不够吗？
我用力握拳，会捏死手上的细菌吗？
我瘫痪了怎么办 刚才在厕所蹲着看了部电影，现在在池子里坐着起不来了，该去医院挂什么科
为什么这些表情没有鼻孔？不会死掉吗？
加多宝的味道好像王老吉 那么问题来了，怕上火喝啥？
男盆友说我肉肉的好可爱，我是不是该和他分手。 他爱的是我的肉不是我的人
求助，我怎么看不到自己的脑门
广场舞的歌我都会唱 我是不是可以进娱乐圈了
怎么才能装作吃了药的样子 今天偷偷跑出来的，太难了
我扶老奶奶过马路，可是她非说肚子里的孩子是我的。 怎么办？
作为办公室最后一个阳的大家宣布我是阳尾 ？
被害妄想症真的被害之后病情会变轻还是变重？
光年是地面单位还是空中单位？
想当宰相不知道哪里的培训班靠谱点，还有宰相难嘛？
请问脑溢水可以用纸巾擦干吗?不行的话可以加热吗？
一辆摩托车上午8时从甲地出发，以每小时185千米的速度开往乙地。请问：这么好的摩托车哪里才能买到？
大家好 问:一只公鸡跑过了草原，跑过了沙漠，跑过了高山，它最后会在哪里下蛋？
隔壁美女经常以热水器坏了为由，跑我家洗澡 有时还偷偷往我卧室钻，是不是想偷我家东西
如果人类有翅膀那是不是可以在空中做爱
我儿子都两个月了还不会说话，是不是得了自闭症？
学校走廊上立着黄色的牌子写着小心地滑 为什么我很小心地滑却被老师骂了
“雅蠛蝶”用日语怎么说
刚才有一泡鸟屎落在头上了，我想用舌头去舔，可是怎么也够不到该怎么破
1米8身高人的嘴巴能含到自己的jj吗
想了一晚上为什么马云不认我做他的儿子？
路过小河边发现一和尚偷看两女子戏水 贫道应该怎么办？
女神说她喜欢暖男我该穿几件秋裤？
人家都说蛇吻很舒服，为什么我抓了条蛇跟它接吻却被咬破嘴
刚从协和医院生殖泌尿科做完整容手术 怎么看自己怎么像个鸡巴
刚才有两个外星人气势汹汹地问我是不是偷走了他们飞船上的方向盘
请问仙人掌兽是巴达兽进化的吗
穿鞋子是为了脚不被扎破，那穿内裤是为什么啊
我第一次做手术很紧张能不能给我打点麻药， 然后护士对我说医生你别闹行不？
阎王不死那他是怎么进的地府
为什么人们穿梭在大厦之间 却找不到自己的归宿 不懂
上帝私自关上我的门窗，那我是不是可以破窗出去揍他？
我把河豚放到海里会变成海豚吗？
得了狂犬病的人咬狗能感染狗吗
我今年二十四岁，我妹妹是我年龄的一般，请问乾隆多少岁？
方便面为什么是圆形的
为什么吃了10粒止疼片去打架，和别人打架还是好疼
为什么穿上鞋之后袜子就穿不上了 好不容易穿上了袜子鞋带又没法系
晚上一只小老鼠在磨牙！！吵我睡觉！！ 我不知道大家都怎么处理，反正楼主机智的按下了静音键！！
我就想不通那些上课要出去上厕所的人 有什么事是不能在班里解决的呢？
【提问】人肉吃起来和猪肉有啥区别？
充气娃娃这种气球为什么比普通气球贵那么多
发现老婆不是我亲生的怎么办 要不要离婚
隔壁李大爷自然死亡，经法医鉴定属于非人为伤害，为什么他妈不保修？
万能的各位啊，求助！ 拉粪的时候怎么才能不让水溅起来，屁股老是被弄湿。我现在拉到一半不敢动了，各位快帮帮我啊！！！
小红切菜时划破了手指有点痛小明果断手起刀落躲了她的手。 手指不疼了吧！？
分享一下，如果你们吃水噎住了会怎么做？ 我会喝水争取把他吞下去
孩子咳嗽老不好，多半是肺热 现在好了，可是冰箱里的肺怎么吃呢？
话费又透支了，我打算卖掉手机 不然我还有钱充话费吗
把钻法律空子视作违法行为不就可以防止钻空子了吗
孩子未满一周岁写不出年终工作报告怎么办
我们打工，然后老板给我们工资，那我们为什么不直接打老板
如果我伤心时哭得稀里哗啦，会不会有彩虹出来安慰我呢？
打游戏属于杀生吗？会遭报应吗？
眼神是否纯真是检验真理的唯一标准。
为什么喝水的时候不能吃饭？而吃饭的时候却能喝水？
为什么经过幼儿园总能有一阵特殊而熟悉的味道?
我心爱的马桶快要噎死了 怎么办！！！？
我终于把困扰我半辈子的哑巴问题治好了 可是现在却高兴的说不出话，怎么办，急
马拉松和马拉紧的区别是什么？
我今天去取钱，竟然忘了上一次把钱存在哪个ATM机里了，怎么办
为什么电线杆这么长，竖起来就会变得那么高呢？
“为什么要这样？”“您是家里的顶梁柱嘛” 小明对着柱子下的爸爸说
心灵鸡汤是不是拿人心炖的汤？ 喝过的病友说说感觉如何
Hello,Peter whats your name?
我的大腿最近脱发很严重，一抓下来一大把，用什么生发产品好呢？
一阵翻云覆雨过后我悄悄地为死去的妻子盖上被子之后拨打了110 后来**告诉我我破坏了案发现场…喂，我和妻子过夫妻生活有什么不对？
变形金刚里怎么没有猴子，不是金刚吗？
为什么我喝了三瓶玻璃水还没变成蓝精灵？
我在纠结要不要给自己弄个小尾巴，但是我怕它咬我 万一楼主得了狂犬病怎么办
我找到世界的bug了 睡觉时正面盖了被子肯定不冷，背面没盖被子为什么不会冷？
我去医院看病，居然需要健康码才能进 我要是健康我去医院干嘛？
明明钢里面含有铁，那为什么还说人是铁饭是钢
有人尝试跟交流电说过话吗
为什么人类没有进化出像猴子那样浓密的毛发
是💊三分毒，怎么切才能刚刚好呢？
如果我头朝无底深渊跃下，那我是不是在飞？
老师都挺自私的 其实所有老师都会上课，为什么除了师范大学没有任何老师教学生如何备课和如何上课？把学生都教成老师了让他们自己去学得了，老师也可以下岗了。
鱼的记忆只有7秒，那它会不会忘记怎么游泳 然后淹死？
打架为什么不出两个拳头先手秒人？
排队的时候基本没有人插队，为什么开车的时候总有人超车
为什么地狱到现在还没有类似微信支付的功能🤔
“怎么办，殿下？”杨永信正对网瘾少年家长介绍他的治疗方法。
听说最近有个大学一炮而红？
为什么电线有两根？把电运过来不就行了，运回去干嘛？
为什么我家的母鸡不吃大象 我是不是被奸商骗了
避孕套是不是套在头上的？ 我现在有点喘不上气了，在线等。
医生给我开了一个疗程的安眠药 为什么每次醒来屁股就痛啊？是不是后遗症？
吃红豆沙老是嚼到沙怎么办
今晚我要把隔壁老王家拖拉机的电瓶偷了 麻痹，明天我看他怎么开拖拉机去把妹
知道蜘蛛侠为什么不能和他女朋友在一起吗 交配完就会被吃掉
我用右手食指怎么数也只能数出九根手指
大夫，我是不是得了红眼病？会传染吗 你看看我的马眼
我们可以往地下钻洞然后偷渡到其它国家 是不是很聪明
[恋爱求助贴] 我追一个女孩子好久了，体力有点跟不上怎么办
乌鸦智商堪比七岁儿童却依然在随地大小便！ 他们父母怎么教的
常言说防人之心不可无 可是我该怎么长出另一颗心脏呢？
为什么出门停车还要交停车费呢？ 我自己随身带一个车位不就好了？
所有人都在赚钱，那谁在亏钱？
海鲜过敏的人能吃龙肉吗？
近视眼死后灵魂需要戴眼镜吗？
只吃低热量食物，是否可以躲过无人机热成像轰炸
怎么办，医生开给我的肠胃药都被我拉出来了
地球是圆的,我们终会相遇 如果我们不在同一个纬度上怎么办
为什么青铜件上有英文字母就是假的？ 万一是拼音呢
手机发明之前大家都是怎么收的验证码？
刚出生的弟弟竟然不会说话，他是不是脑子有问啊。
为什么人人只有一个鸡鸡？ 和女孩双飞时候好麻烦
老婆向我哭诉她失恋了 我该怎么安慰她
为什么我吃了那么多菠菜还不能变身大力水手？
我家的莲藕池为啥种不出哪吒？ 为什么呢？
改编周杰棍的安静 你要我说多难堪，我不就想吃碗饭，为什么连一百块都不肯给我？
爸爸愤怒地说我当初为什么不把你射手上 这样我就可以把你捧在手心里了
参加好声音我演唱了大王叫我来巡山他们为什么要打我
老师说了要认真读题 我现在被监考老师赶出来了 我该怎么办
听说科比下赛季要来cba？
有时候我很想知道番茄怎么张得像西红柿 求解答
桃花和菊花一起坐火车过安检，为什么菊花被拦了下来。 因为菊花是易爆品。
何以笙箫默里的保罗沃克是不是真的死了？ 看的我热舞沸腾都想去当兵了
我玩剑圣队友让我去偷塔我便怒了 读书人的事，能叫偷吗
膝盖划出了个伤口我在妈妈床边找到一个超大的创口贴 真好用，怎么动都不掉。
你们说用口香糖炒鸡蛋味道怎么样
为什么我拿着雨伞不停的转还是从楼上掉下去了？
求教！刚买的平板电脑！在哪插鼠标和键盘？
刚从局子里出来，柯震东腚沟子怎么那么脏…
exo的粉丝说tf boy的粉丝是脑残粉 我怎么看不懂啊
女友说她好冷，“八月份大三伏天的怎么会冷？” 说完我们继续对企鹅的交配与繁殖进行考察
我吞服一袋金克垃之后为什么没有吸收土地氮磷钾。 是不是我的剂量不够，要不要再来一袋？
为什么每次远处看斑马线那里是路灯走近就是红灯了？ 我猜测是有人整我
避雷针既然叫避雷针那我下雨天戴着头上是不是最安全的
绝绝子表示肯定，那对对子表示什么？
游戏里补兵会掉金币，那为什么人死的时候不能补一下呢？
不是说高铁不能带活物吗？那么那些人怎么能够携带新冠病毒？ 如果所有人都遵守规则，新冠就不会传播了
游戏角色套作弊代码可以无敌，那我穿印着作弊代码的衣服上街 是不是就完全免疫泥头车了
“我觉得保持独立思考与辩证思维很重要” “为什么” “不知道，我看网上都这么说”
奇了怪了，为什么我的小学同学，初中同学，高中同学都一样大？
为什么哑巴从来不说自己是哑巴？ 是因为自卑吗？
为什么你老是喜欢问为什么？
男朋友基霸漏水怎么办？
今天我吃了个红色的方形糕 就是有点硬，请问这是啥啊？
我电脑中了病毒抱着电脑去医院检查居然被保安给轰了出来 我是不是该抱着我的电脑去看兽医？
拉链夹到包皮了 我是不是应该把裤腿卷起来
最近脑子想东西时老是感觉卡卡的，我是不是要更新一下脑子，还是要
为什么我每次摸同桌的腿他都不让我摸？ 我可是男的啊！
今天我用妈妈的手机给爸爸打电话 我找到了爸爸这两个字然后打过去，可为什么是我外公接的？
我的鸡鸡为什么不会打鸣
弱智吧的贴吧分类应该是时尚购物还是历史话题？
要下雨了，我怕被砸死怎么办啊
高考宣誓大会上老师说人都是逼出来的！ 同学们议论纷纷，这不是生理课上才说的内容吗？
为什么我擦了那么多爽身粉还是感觉不爽？
看着室友拿着手纸出去，我大喊: 今天拉屎怎么带纸了？！
经常听到康师傅老谈酸菜 他为什么不谈点别的呢？
老爸说送我一只猫大家觉得天猫怎么样 一定很不错吧
我明明按照说明正确佩戴好安全带了为什么上次玩车震后还是怀孕了 这到底是汽车厂商欺骗消费者还是国产车质量不过关？
在人很多的时候蛋蛋痒痒怎么办啊。
培养一个神经病到底要花多少钱？
阿波罗登月的时候，如果突然天亮了，月亮没了踏空了怎么办
为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢？
既然吃甜食会导致蛀牙为什么每一款牙膏都是甜的呢？
屎壳郎喊出"Oh, shit!"时到底是在赞赏还是在辱骂?
numb是麻木的意思，那么number是不是就是麻了的人？
家丑不可外扬，那为什么你还要出门
是不是我把书摆成阶梯的形状，再踩上去了就能进步了？ 用书堆成的梯子很不牢固呀，一踩就塌，怎么进步呀
我刚出生的儿子在抓周仪式上抓到小偷 那他以后是做警察还是做小偷？
危楼高百尺，为什么没人管
为什么这世界会有无家可归的人？买个房子不就好了
如果被女朋友看见我在弱智吧发帖怎么办
盲人摸象，那么问题来了，盲人怎么知道自己摸得是象呢？
我死了之后骨灰能做成干粉灭火器吗
精卫填海为什么不用投石机填呢
电子烟是不是电子云的别称
怎么才能把牙齿弄干净 到底要吃多少管牙膏才行
为什么叫贴吧，不叫吧贴 明明吧比贴大
如果有一个新生儿突然对你使出一招抓波龙爪手怎么办？
谁告诉我怎么自卫啊 女同学说很爽 要使劲搓隐 唇是吗 好想是是 可是不会啊
鬼吹灯是什么姿势？
我手机用着用着就变卡了，请问这卡还能刷吗？
我家的电蚊香怎么电不死蚊子啊？ 充电充半天了都！
中秋节到了 后羿还会独守空房吗
不孕不育多年，搬家后邻居老王每天都来安慰我 媳妇竟然怀孕了，我是不是应该感谢隔壁老王治好了我的不孕不育
昨天请我家的金鱼吃了点红牛。然后，，，他今天就泛白了。怎么救。
为什么我的嘴里常含着泪水
拿手机打自己的手机号会怎么样？ 我亲测了一下，结果她告诉我正在通话中
我有便秘 室友天天拉翔 今天趁他拉翔拉的虚脱了 我把他放到了中午的火锅里 请问 能治好我的便秘吗？
一退出qq游戏就会出现滚你mb是怎么回事
我是不是该吃药了 虽然宵夜对身体不好，可我真心饿了
同学要请我吃6元麻辣烫 好高兴 怎么吃才能显得我经常吃
领导一句加班解了七夕没有女朋友的燃眉之急 是不是该拎点水果感谢一下？
孙悟空偶遇周杰伦跪下大喊师傅您怎么变样了
医生咆哮道“你特么是不是傻啊买瓶农药喝还想刷医保卡！！”
那个缺德的小子你到底是不是人生的竟然能干出这种粑粑事来 真他妈弱智到家了差点笑死
为什么在冬天里很少有强奸犯呢？
怎么能够躺着尿尿
为什么超市里的肉都是卖五百克一斤？
煤气泄漏，有鼻炎的人是不是可以免疫？
为什么防跌落网设在二楼 那从一楼跌下去的不就会摔死吗
提问 在犯罪现场，我把物证吃了是不是我就变成人证了
泻药是不是进口的开塞露？
der是骂人傻的意思 under是不是夸人聪明？
为什么一些RPG游戏里主角装得下999,999,990个硬币但装不下200.01kg的物品
开了环的手榴弹应该扔进可回收垃圾桶还是不可回收垃圾桶？
“我搬运这孩子注明了出处，你们为什么还抓我？”人fàn子疑惑地问王警官道。
为什么我用了冷酸灵牙膏 喝了硫酸嘴还是疼？
为什么每次玩英雄联盟都要先开电脑？
理性探讨野外遇到老虎该怎么办？ 叫爸爸，因为虎毒不食子
为什么想找个智商有我一半的女友都好难
一直不会解安全带，现在火箭还有三秒就发射了，怎么办？
电脑中了熊猫烧香病毒 现在满屋子都是烟，怎么办？需不需要给动物园打电话啊？
小明大便从来不用纸巾，为什么菊花很干净
我很认真的在问你 牛仔裤上的那个小包包是用来干什么的？
班主任在我上课时赞我帖子 我该怎么办
别人趁我睡觉割我一个肾，所以我才这么笨 还有救吗
请问怎么在微波炉里做桑拿
你不说话谁知道你是哑巴？
老师说喝牛奶的时候不能吃柠檬，我问要是用柠檬饲养奶牛怎么办？
想知道俄罗斯方块到底是让摆什么图形才能过关啊？
上贴吧的时候有脚气怎么办？
平时骂我汉奸的同学昨天问我为什么拉警报
李商隐的《夜雨寄北》算不算早期的南水北调？
为什么把土埋在土里不会长出土啊
科比布莱恩特是球场外滞空时间最长的伟大球员吗？
牛顿尸体转化成的石油还能是非牛顿流体吗？
放生死鱼功德打几折？
“怎么才五成啊？” “五成？五成是人家的”
既然刹车和油门容易搞错，为什么不把她们装在一起？
今天物业告诉我家里用了四百度电 我家怎么用这么热的电啊，不信，待会去摸一下
快递员在古代叫镖师，那程序员在古代叫什么？
为什么我拿放大镜看太阳什么都看不到？
我挠破头也想不明白为什么我想不明白要挠破头
为什么正常人打点滴要几小时？我一秒打碎一瓶。 不过包扎伤口有了十分钟
你们说三头六臂的哪吒用哪只手擦屁股？
现在已经秋天了，那么问题来了，为什么我昨天还做了春梦？
田忌赛马是田忌跑的快还是马跑的快？
一个普通人的离世竟留下了千古之谜 人类为什么会死亡？
卧槽，我儿子一周都没回家怎么办？ 每次问他都说不在，好担心他会不会饿着。
为什么小红帽没有胸部 因为她奶奶被狼吃了
为什么我的袜子煮了两个小时还没软化
天气太冷冰激凌一直不化怎么办
为什么我们八十个人把血输入病人身体他还是死了
要哭了 我的腿上长毛了，我特意看了女友的并没有，是不是要变质了，还能吃吗
为什么我吐痰的时候经常吐到衣服上 但我和同事比赛谁吐痰吐的远的时候，我总是第一？
为什么我的舍友不会叫床，搞得我天天上课迟到
他们都说黑子的篮球好看，为什么我看是金子的白球？
毓婷！ 毓婷为什么不是男孩子吃？
为什么我的左下角胸口老在动？ 右胸口就没有在动，怎么才能让左胸口也不动？很别扭
在浪漫的烛光下，女友问我爱她有多深。 干嘛泼我！12厘米有说错！？
你是长得可怕还是长得可怕 两个意思？
为什么我会认识exo呢？ 楼主发誓自己从未看过GV
请问怎样辨别东南西北?
好可怕，太阳是不是在我睁眼的时候才会亮，闭眼就不亮啊
氧气会使铁生锈，那么我们血液里含有铁为什么我们的血液不会生锈？
为什么不把射击游戏的外挂用在军队里面? Rt
听说钠单质具有还原性 那么我吃下金属钠是不是可以年轻十岁
苏格兰高地召开动物大会，哪只动物没有来？
加速到光速时间静止，那以光为参照物人不就永生了，为什么还会死
一想到每时每刻都有人在拉屎，你还能吃的下去饭？
流浪猫要做绝育，流浪汉为什么不用
你们的葬礼放的是什么DJ？
女票问我:我上辈子做了什么孽遇到了你？ 我怎么样才能知道她上辈子做了多少孽？
怎么让校长相信我真的是他的亲生父亲
拉到一半的屎怎么像鼻涕一样吸回去？
男士内裤做工好差，前面居然还凸出来一块。 为什么不把那一块去掉？既美观，还省布料。
被正常人病毒感染了怎么办
为什么我的自行车不会自己行走？ 为什么我新买的冰箱不冰？
镇国公王老汉举兵起义，各爱卿有何对策？
怎样学习才能比状元多考十分？
问个学术问题，千手观音会剪手指甲吗？
我把漂白水喝了我的皮肤会不会变白？
请问在哪里可以抓到野生的威廉王子 用大师球可以吗？听说英国人头发少 用成龙洗发水作诱饵可以吗
那天我把乞丐装满钱的碗抢走后，竟然治好了他多年的残疾！ 我是不是很伟大
是不是得了禽流感就能像鸭子一样在天上灰。
最近觉得内裤有点紧 是不是该修剪下丁丁了
为什么我死了之后就动不了了? 前几天死了后，发现动不了了,怎么办啊,要不要信下春哥?
我下载了应用宝它怎么不帮我做应用题
为什么拉了屎以后就感觉身轻如燕啊
都放假两个月了，我家的马桶还没怀孕 是我不行还是能力有限？
傻妞的本体是充气娃娃吗？
为什么我上蓝翔这么多年拉的翔还是黄色
你凭什么咬我你不就是条狗吗？
现在的天，为什么外面是黑的 我家里确实亮的呢？？ 在线等！快被吓死……
我扁桃体发炎了，大夫问：它说了些什么？
“熟人的肉怎么是生的？”食人族大酋长陷入了沉思
既然有变电站为什么不多变点电出来？还要建那么多水电站、火电站
怎么办啊好难 我把1斤水熬成1两 是不是变成浓水了
假如人死后真的会变成星星 那流星是代表他在迁坟还是诈尸啊？
既然“你不干也有人会干”，那么我们为什么不能把黑心企业都倒闭了 反正这些服务良心企业也能提供。
找不到楼梯的时候为什么不直接跳下来。
宫野志保吃下药后变小成为了灰原哀 那么她以后是不是过不了防沉迷人脸识别了
苹果烂了为什么要丢掉，不能回到苹果树上修吗?
镜子里的人和我一模一样，我能不能请他去帮我上班？
主食只吃白米不吃黑米算不算种族歧视？
学会走路之前，人是不是只能飞
你们的一分钟是六十秒吗
既然冬天这么冷，为什么不取消冬天呢？
暴雨橙色预警是要下芬达的意思吗
大家扫墓都是用什么牌子的扫帚？
炒菜的时候发现没酱油了于是我放了点百草枯，我是不是很机智？
我电脑中毒了，用那种消毒水效果好？
居然有人不知道大头儿子是怎么穿衣服的 真是个弱智 把头摘下来穿不就行了
为什么自从昨天儿子撞见我穿蕾丝性感内衣后看我的眼神都不一样了？ 怎么办，难道他对我有什么想法？我可是他爹啊！
为什么我家洗衣机煮出来的饭是生的？ 难道是水放少了？
明明锅里有水，为什么鱼还是会死掉 不开森
昨天去买了个手套。 店长问我：只能两只手套一起买。真奇怪，人的JJ不只有一个吗？
新买了一辆自行车，撑脚一放下它就倒了，这是怎么回事？急求教！
都说吃啥补啥，可是我吃屎为什么头却变大了
我的白眼到了晚上就看不见东西。 是不是出问题了。
想问吧友一个严肃的异地恋概念 左手和右手算异地恋吗？
老板！你饿吗？
如果瑞星误报卡巴斯基是病毒他俩互杀谁赢？
中国地图里怎么没有韩国？？？ 编地图的都是傻子吗？
为什么我看了七百多集喜羊羊我还是不能与羊对话
救命我的尾巴怎么长前面去了！ 本人简笔自画像
拿电棍突突我之前回答个小问题儿呗：说实话您到底是不是比卡丘 。
怎么办我发现我弱智 什么都不懂，只会吃饭睡觉玩电脑，就是个废物
如果有一天你面对敌人的铡刀你会说什么？
哪吒是胎生还是卵生生物 她妈妈生他出来不是个球吗
这是怎么回事 我毕业论文的每一个字都能在新华字典上查到，但为什么查出来它的重复率只有99%？
为什么用不起电灯的人不用金子照明？ 毕竟金子总是会发光的
为什么很多人说香菜比川菜还要辣？我吃了几口没啥感觉啊
领导禁止我在灵堂上洗澡这正常吗？
奥特曼是假的，那怪兽来了该怎么办啊
都说地球有地心引力 可是为什么不能把其他星球吸过来
为什么鱼罐头里面是鱼，但猫罐头里面不是猫呢
既然放羊可以用牧羊犬，那么放牛为什么不用牵牛花？
我问：“为什么你说话跟放屁似的？” 他解释道：“嘴巴放干净一点！”
为什么食人族不吃食人族
种茄子不小心种出个灭霸怎么办？
请问铁钉子怎么煮才能烂？另征集铁钉子的一些烹饪方法……
画得怎么样
我拿块磁铁往地里一插 为什么没吸出地铁 我拿块磁铁往地里一插 为什么没吸出地铁
我喜欢上跳广场舞的阿姨了怎么办
骨架大，一副骨灰盒不够装怎么办
怎么保证喝水不会塞牙？ 每次都塞牙，好烦！
我们单位的门患了自闭症 老是夹到人，请问怎么破
我用一元买了五角大楼，一元换五角划得来吗 要不换两栋？
你们吃薯片会舔酸奶盖吗 难道大家喝酸奶都不舔手指？
为什么我和基友搞基，都半年了我基友还没怀上啊
一次性交多久最合适？ 家里宽带快到期了，是一次性交一年还是两年？
街上老大爷总拿个碗在我面前炫富。 我该怎么办。
屡试不爽这个成语怎么解释？
据说岳飞当年刺字的时候被刺死了 然后这就是花木兰替夫从军的故事。。。？
众所周知，黑洞是穿越到别的位面最快的途径。 你们还知道什么地方还可以穿越吗？
排成一列的三颗星是什么星？
为什么做鱼一定要放刺？
Ipad充不进电了是怎么回事！ 我明明很深情的看着她她为何一点反应都没真是好着急
院长，火云邪神是不是真的藏身在我院内部
我一直没弄明白。刘备，项羽，岳飞在水坡梁山小日子过的好好的，为 要去西天取经呢？
为什么我吃了小苹果没有变成美人鱼
怎么知道自己是不是弱智？
张海迪姐姐顽强地学会了针灸和多门外语把自己扎瘫痪了吗
妈的这风扇怎么不转了是不是坏了啊？ 停电又黑漆漆的，不然开了灯准能修好它。
老师说她把我们都当成她的孩子，为什么我告诉她晚上和她一起睡还挨 为什么我告诉她晚上和她一起睡还挨了一耳光
求助！买了个进口麦克风，含在嘴里说话含糊不清怎么办？
掉头发很严重怎么办，今天去理发店理发，理完发现自己掉了一地头发 如题
同样是第二性征，为什么你们不喜欢长胡子却喜欢大胸
洗衣机只能洗衣服，那我把碗穿在身上，是不是就可以用洗衣机洗碗了
俗话说吃一蛰长一智，那我多吃几蛰能不能变成爱因斯坦？
考死亡证书能加几个学分？
大部分人的老婆都是左右手 为什么没有人跟左右手结婚
都说父亲在家庭中扮演的是沉默者的角色，那是谁在扮演父亲呢？
熟鸡蛋为什么不能孵出熟鸡。
我是我母亲和我父亲造出来的，我是不是该叫人造人
时钟的准点率是百分之百，为什么没有人乘坐时钟出行？
吃别人的长寿面可以延长自己的寿命吗？
俗话说，一山不容二虎，所以它们是怎么繁殖的呢？
为什么每隔几秒我必须闭上眼睛又睁开?我是不是要失明了? 怎么办，我好怕！
修正药业是苏联国企吗
我坐飞机吃完飞机餐，那飞机不是更轻更省油了吗？
为什么非洲人的头发长得像阴毛？
几岁以后父母双亡不算孤儿？
很急，我17了，我朋友不让吃，为什么
问大家一个关于水许传的问题 水许传里面那个插翅虎雷横，他插的是鸡翅还是鸭翅啊？
全国各地有雨夹雪。 雨夹雪的时候，雪会痛吗？
被蚊子吸血之后，蚊子生的蛆有人类的基因吗？
头以下被埋在土里怎么逃出来 我要被吃了，救命
黑夜给了我们黑色的脸 而你用它来干嘛？
搞不懂端午节为什么要吃粽子，刚从土里挖出来，都臭了
为什么我割了包皮周围还是有皮？😢
“欢迎光临，喜欢的话可以试一下”不知道为什么，我寿衣店的生意总 不好
为什么我与隔壁老王的妈妈结婚我还要叫他爷爷？
我大前年吃的感冒药，我一算现在已经过期了，怎么办啊， 我会不会死啊……啊啊啊
如何烹饪外星人？
今晚护士小红红着脸问我晚上吃饭了没 我上去就甩了她一巴掌，你tm是智障么？没看到我还在拉么？
我老婆是女的，为什么生出男孩来了 怎么办？
要是我先把 one piece找到，那路飞还能当上海贼王么？
月亮大？还是星星多？
我想问为什么我的弟弟和我一个姓 总有一天，你连再见都不和我说就离开我了，但是你要记得每天都过得开心。
看见病友低血糖晕倒了，患糖尿病的我该怎么办？
我们家小卖部对面又开了一家小卖部我该怎么办！ 在线等 挺急得
为什么春梦总是不得逞？ 好惆怅好忧伤
那个嘲笑我鼻子不挺的人 我一定把你双手砍掉把一大颗鼻屎塞你鼻孔里，我看你怎么挖
为什么你们不跟我玩 就因为我是个拖地的吗
他们都说我不会做人你们来告诉我 我他妈一只狗为什么要学会做人？
为十二生肖中的鸡抱不平。 都有贴吧，为什么鸡没有？
我是农村人，请问想去东莞打工怎么去？ 如题，顺丰给靠谱？贵不贵？
我一到厕所就饿了，可是我还没拉屎呢 我该怎么办
为什么我看了B站鬼畜视频还没变成鬼畜攻?
手机耗电快，是不是我膜贴的不对？！
李敏搞怎么改名叫李敏浩！
今天打架的时候连出两个暴击不小心把人打死了怎么办 ..
苦练12年眼保健操只为用眼神杀死欺负过我的跆拳道黑带九段大汉 道友们认为胜率是多少？
突然想到一个问题，我弱智吧是从什么时候开始比内涵了？
我们背诵曹操的《观沧海》算不算认贼作赋？
为什么很多人喜欢看电视？就一块漆黑的屏幕，有什么好看的？
我家楼下做的核酸都不酸啊，是不是质量有问题
为什么传记结局都是坏结局啊？主角最后都死了
发了毒誓骗人就天打雷劈，为什么没人用这个发电
如果大地是个球，为啥海平面不改叫海球面呢？
当时晚清实行闭关锁国，难道就没有人手中有钥匙的吗？
光的速度那么快，人眼是怎么跟上的？
学校都不教呼吸的话，那我该上哪儿去学？？？
身上不小心长了尸斑怎么办？
要去见上帝了，现在学英语还来得及吗？
“你怎么穿山呢！”兔子指着穿山甲义愤填膺地说
教室头顶上的电风扇开刃了吗?
最早的子弹是不是叫原子弹？
我把c盘重命名为u盘为什么还是拔不下来
中国铁人王进喜为什么不参加铁人三项？
请问销毁毒品应该用哪种消毒水？
我才知道为什么我国不允许同性结婚 不然以后孩子跟谁姓
为什么面包车里面没面包 这不是坑人呢
我发现舍友不是自己亲生的，怎么办？
我一个哑巴怎么让我讲卫生？！
为什么我新买的电风扇转起来扇叶就消失了？
吃了含笑半步癫，怎么走了三步我才开始颠
香蕉从哪个口进去更通便？
上课质问老师为什么讲课那么熟练 老师居然要打死我
问个问题！ 方程式赛车是不是1+x=y？
伸出你的右手，看看手掌心是不是黑了？
小明问色字头上一把刀，色字下面是什么？
朋友说我脑洞太大，我找了几天没找到，他是不是瞎了？
最近一直头疼。 会不会猝死啊，明天考试死在考场上怎么办？
高通的快递和圆通的骁龙谁更快？
请问自杀时如何吃鸡蛋噎死？
为什么我们要走路 我们跑不行吗
我明明天天吃防腐剂可我发现我还是腐了？难道吃防腐剂没有用？
我想问一下是不是城市户口才能去KTV?
今天抓到一只麻雀，我应该怎么炖汤？
为什么情人节我在楼下铺满牛粪却没有一个人来插花？ 童话里都是骗人的
今天太阳这么大我刚去洗了个日光浴但是肥皂怎么不起沫！
小明身体滚烫口鼻冒热气仍坚持工作不看病为什么，小明是蒸汽机 我是弱俗，有感而发
为什么脚开始痒了… 为了避免室友的脚气传染到我身上，我把自己的鞋藏起来，不让他穿，搞得最后只能穿他的鞋。
清明节是为了纪念清朝和明朝吗？
如果当年阿公去医院前，我给他买了一部手机 是不是就不会像现在这样，断了联系
有些人一辈子都不一定能赚一千多万，为什么不直接得个诺贝尔奖来快
僵尸被揭了符就起来咬人，他们是不是有起床气 同上
为什么每次我去饭店，老板都要问我吃什么 反反复复问同一个问题，是不是傻子
在葡萄干面包发明之前汤姆生是怎么描述他的原子模型的？
明明0之后无论跟多少个0都是0 为什么老师却说100000比10要大？
意大利的蛇没有手，它们是怎么互相交流的？
精神病 院 还是 精神 病院？
色盲能玩围棋吗
冥界有冥帝阴界是不是也有阴帝？
奶茶店说第二杯半价 那我买第三杯奶茶是不是第二杯的一半也就是1/4点价钱
我能造人，上帝也能造人，那上帝是不是抄袭了我？
十二指肠会不会根本不存在 人明明只有十指，怎么可能量出那么长的肠子
账号被冻结了，手机放在日光下直晒好几个小时了怎么还没解冻？
我去脑科给我的电脑看病，可总有人让我去精神科。 是因为电脑精神不好吗？
日本人发展在本子上画美少女的产业是为了更好的日本吗
已知小明一秒钟能跳2次绳，请问他一分钟可以跳几次？
刚才路过看到一个中国石化，是恐龙化石展览吗？
太阳为什么不掉下去？我推测是因为太阳内部有大量氢气。 我觉得我可以去当物理学家了
为什么我做了激光近视手术现在眼睛还不能发射激光？ 是不是要退款？
舍友半夜吃掉了我三条内裤怎么办？
试问哪个女孩不想拥有一只大蟑螂？
问题，小明15块钱买了一条裤子老奶奶应该找他多少钱?
我刚才想跳楼，现在不想跳了 怎么跟周围警察说我不想跳了能挣回点面子？
今天去加油站买花生油为什么不卖我 他妈有钱给他赚还不卖
各位吧友，请问火药是兑水吃，还是干吃呢？
若桃园三结义时张飞比刘备年龄大，蜀国是不是就姓张了
老师说学习要抓紧时间 可我天天把手表攥在手里根本干不了别的事，请问我的学习成绩是没救了吗？
响尾蛇是不是经常放屁的?
卧槽救命啊，我刷牙中毒了，嘴里口吐白沫 怎么办，急
祝英台为什么要选择梁山泊？ 难道她喜欢自己满身大汉的样子？
高考为什么不考身高？
卫生间里出来一个人洗了好长时间的手 他是不是没带纸呀？
手机太烫了 我给它找了个雌手机消消火，为啥没用啊？
你们往腚上打针的时候会不会笑 我为什么笑的那么欢
刚才在吃饭发现红烧肉里有头发 我的天哪！是不是这家酒店是做的人肉！妈呀！好可怕！
医生说我脑子缺根筋为什么我现在右腿好痛！
清明节吃粽子！端午节吃月饼！中秋要吃点什么呢？
最近怎么那么巧，好多人在过年
林更新演的智取旧金山你们看了吗 好看吗
求助i wanna make love ___ you 老师老师，请问介词怎么填。是填on 还是 behind 还是between？
脚好酸 我在厨房不小心把醋打翻在地并且踩了一脚,现在脚越来越酸,有什么办法可以缓解吗
我在身上刻满了电路怎么还装不了win7 ．
死人怎么发帖 我这停尸房，在线等，挺急的
终于成年了 大家说我该买辆宝马呢 还是五菱之光呢？ 不知道该怎么选择
翻了一下午遍裤兜还是没找到小红，急死我了怎么办
我想让我老婆变成男人，可不可以用木棍做出一个吊？
自古皇帝都是后宫三千 那么武则天也是后宫三千吗？
你说我从几楼跳下去才能吓死那门口讨厌的王老汉？
我有个想法在起点写精神病院院长的故事感化正常人你们看怎么样 .
为什么你们端午节都要吃粽子而不去跳江呢？ 反正都是纪念啊我凑
昨天我在开车时刹车失灵了，一下冲进了人行道,撞死了7个人 现在车前盖上全是血，请问哪里能洗车？
连变形合体都不会我养你们这五胞胎十年是不是无用功
门前何人击鼓？让他别停，来兄弟们，扭起来！ 冤枉啊大人～大人！大人！！嗯？
我有个朋友在山上被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊，急死人了，现在都走了四步了，我们又各自抓了几条五步蛇又咬了他几口
陈医生最近院长还没醒来院里流浪汉数量增多粮食不够你说该怎么办 昨天我打扫出18只蟑螂一狠心全丢锅里了
为什么人们喜欢在小时候畅想未来，而在年老后缅怀过去？ 明明小时候更接近过去，长大后更接近未来。
为什么不可以左右脑轮流睡觉？ 这样可以大大提升工作效率🤔
怎么证明温度计测出来的温度不是温度计自己的体温呢？
拉💩是不是在撒狗粮
为什么节目名里面带个新闻的都这么喜欢蹭热度啊
项羽无颜面对江东父老，自刎于乌江 算不算是史上最极端的社会性死亡？
长得丑能当美国总统吗？
你们吃汤圆会剥皮吗
为什么未成年玩《地球ol》不会被防沉迷
二氧化碳中有两个氧原子，和氧气一样，那为什么我们不吸二氧化碳
古人云的时候从来没有人反对，我云一下就要被人说下个游戏，他们几个意思？
司马迁与所有语文老师都有一腿，证据就是所有语文老师都知道司马迁的某个器官是怎么没的。
如果去外星旅行发朋友圈签到地点会显示哪里？
w是double u，ww是4v，说明u=v？
我吃了个生鸡蛋，第二天能拉出小鸡吗？
六小龄童指的是哪六个人？
困了 夜班好困啊。能不能把夜班放在亮天以后再干啊？
为什么世界杯的篮球这么轻，可以踢到观众席上去
豆豉吃多了嘴巴会得脚气吗？
为什么青蛙明明是绿色的确却要叫青蛙？？？？
我买了个移动硬盘，几个月了都不动一下，是不是坏了 黑心店家
大家来评评理 绿巨人是不是有叶绿体的动物！
刚刚电脑过热烧坏了 为什么温度降下来了电脑还是用不了?
男生宿舍里竟然没有女厕所？ 这是不是歧视
我感觉好饿是不是我好几天没吃饭的原因啊？
他们说我脑袋被夹了，我用鞋带量了量发现真的不圆，我该怎么办！会不会死？
刚刚我家的电饭煲打给我给我说我家的冰箱生病了 现在医院还开门吗
卧槽！怎么办？？？？ 妈的！刚刚上厕所摔了一跤，摔进BUG里了，卡在里面出不来了！
我的肚子好痛，是不是要生屎了
清明节要到了，我提前祝贺老师清明节快乐 他们为什么要开除我？
我咳嗽的时候就捏住鼻子闭紧嘴巴 你们说会出现什么结果？
在饭店点菜时我跟服务员说给我半只鸡 于是她脱下衣服坐在我大腿上说老板来一发吗
为什么现在的骗子都这么高明，都不肯上钩？
我今天去游泳下身突然喷血，我是不是对水过敏 好可怕，我穿上衣服就跑了
菊花没有了该怎么办
为何和尚都喜欢把头发染成透明的？
为什么不能在公共场合挖鼻孔难道会被抢吗
当东西找不到的时候请看看是不是被你的右手拿了
你们哪只眼睛看到这里是弱智吧了？
路上看到一块钱别人也看到了怎么
我总是想不通院长那么高身价的人为何总是亲自来撒尿？
为什么死者都没有不在场证明？
速滑运动员经常摔倒，为什么不把场地变成防滑的？
熬夜的人是不是单纯的想拒绝第二天的到来呢？
我不是已经打过HPV酒驾疫苗了吗？我酒驾怎么还是被罚了啊
我终于知道真相为什么要浮出水面了 因为真相已经掺水了
证明地球是圆的为什么要绕着走一圈，我坐火箭从天上看不就行了
王者荣耀有上单，中单，为什么没有下单？ 因为缺经济。
不是，我明明是个男生，为什么他们总在我帖子下面评论 女子！啊
元稹是个好诗人，大家为什么要玩他？
电脑游戏中杀的人能上电子天堂吗？
爬楼那么累，为什么不把楼梯都改成向下的
所以地球究竟是被我踩在脚下，还是把我按在地上？
如果墨索里尼赢了二战，他还会被称为法西斯吗？
为什么抽陀螺 它会跳舞 抽我 我会哭
拿破仑比希特勒伟大，为什么拿破仑没能横扫法国
“为什么只吃我老板不吃我？” “我不爱吃韭菜”，食人族回答说。
为什么我用安全锤打人还是会受伤？
我已经两个月没有梦遗了，怎么办，是不是怀孕了啊
为什么弱zhi会用智能手机到贴吧发帖？这是不是永远解不开的悖论
为什么空间里老有些人发说说祝自己生日快乐呢？
为什么女孩子没有小弟弟
是不是日本女人天生身上就长马赛克
求助！我朋友吃饭太急噎住了！ 怎么办，没有水，屋子就我俩人
中午我点了下载电影 然后就关了电脑，为啥晚上看的时候发现没有下载完？是中毒了么？
买了瓶甘蔗味的饮料 结果只有甜味没有果味，我是不是被骗了
双手骨折痊愈了，陈医生说我不签字就不给我拆石膏，怎么办啊？ 挺急的，在线等
吃了好几张卡也没吐钱 是我吃的姿势不对吗？
为什么你们可以打飞机，我却只能打豆浆机？
未经试吃的鼻屎请勿乱弹 ？
屎怎么样炸才能崩的更高呢
周末跟女朋友说开我新买的玛莎拉蒂接她去吃饭 我迟到了她竟然要跟我分手，气死我了！妈的我只是南孚聚能环买到山寨的了我哪里做错了？
公园里我旁边的人一直说我这儿的菊花好香 我是不是危险了
队友把我踢进了球门，这球算是我进的还是他进的？
昨天去游泳穿了条游泳裤发现所有人都看着我 怎么了 没见过女人啊
奥特曼打怪兽时做的是第几套广播体操啊?
一高三生因学习压力过大猝死，尸检时医生称其脑子已全练成肌肉 我的脑子全是浆糊怎么办？
总觉得晚上一个人回家在路人不被人QJ就有一种被侮辱了的赶脚！ 我说的对嘛？
你和你妈同时掉进水里，我会先救谁？
刚才用高露洁洗头，感觉头发滑滑的 大家平时用什么牌子的牙膏洗头？
既然宫使用半匹红纱一丈绫能换一车炭 为什么卖炭翁不拿着红纱和绫再去别的卖炭翁那里换一车炭呢
前凸后翘的人是不是只能侧着睡
梦中，我突然离开，她是否会遗憾呢。
苹果下落是因为重力场，篮球会下落是不是篮球场?
硕士比本科生更聪明是不是因为他们把脑子里的水都倒到论文里了？
我在梦中和人遇见，那是不是意味着梦中人在他的现实里和我相遇
医生给我开了一个疗程的药治疗我的若智 那我偷偷吃两个疗程是不是就能变强智了？
核酸检测为阴性是不是就说明我体内没有核酸了？
古代皇帝谥号为什么没有叫忠的？ 古代既然提倡忠义，为什么没有皇帝谥号叫x忠帝的？这不是很奇怪吗？
为什么我们当初要防着苏联呢？ 我们可以打赌他不到十年就会解体。
说一个人普通话讲得很普通，到底是在夸他还是在批评他？
如果梦不是甜的为什么起床要刷牙？
加拿是谁，为什么都叫他大人？
为什么不合并一个国家这样就不会发生战争了亚
脸盲的人能住学校寝室吗？ 会不会连谁是查寝的都不知道？
既然封号是一种惩罚，那褫夺封号是不是一种奖赏？
北极太冷了 赤道又太热了 为什么不让他俩结婚 这样就好了
世界上为什么会有穷人啊，是因为他们不喜欢钱吗？
既然吃饺子要蘸醋，为什么不包醋馅儿的饺子呢
冬天让风扇反转是不是就不冷了
人类在成为哺乳动物之前都是靠下蛋的吗？
有些地方未免也太脱离常识了 明明是永生的东西，怎么可能会有死亡态呢
如果让一个五音不全的人唱《曹操》，到底曹操、周瑜还是伏拉夫会最先到他家门口？
自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？
松下问童子：先生は薬を集める？
你们家的油烟机一般抽什么牌子的烟？
我新买的袜子怎么破了个洞？
地球是圆的，那么那边的人都是头是朝下，脚朝上吗？
为什么我穿了衣服却没有加属性？
珠穆朗玛峰下埋的是谁？怎么坟头那么大
为什么长城要点烽火，用手机不是快几倍吗？
铅中毒患者是不是吃点橡皮就能好了？
为什么一打游戏就会变年轻，只有我发现可以返老还童吗？
卧槽！这棺材里竟然没wifi，叫人怎么死？
论怎么样从1楼跳到14楼 我们能从14楼跳下，应该就能再跳回去。毕竟跳的距离都是这么远。
都说酸梅汤可以醒酒 为什么我往我爸脸上泼了两盆了他还没有醒酒
俄罗斯土耳其大使遭枪击不治身亡 为什么医生不治他？
夸父追日是不是傻 向东追怎么可能追的到，应该向西啊
我胃炎发作了 请问吃几个粉笔会好？
我买了个剃须刀要上三节电池 我就把一节南孚切成两半放了进去怎么没电啊
如果做咸鱼没有梦想 那跟人有什么区别?
养了那么久的狗从来没见过它拉的大便 难道真的验证了狗改不了吃屎这个道理？
真可惜啊，隔壁的加油站居然倒闭了，以后我喝什么？
我很开心，而且我觉得我力气很大 你们觉得我力气大吗
谁说打客服是免费的？？？老子现在在监狱是怎么回事！！！！
我同事问我吃早餐了么 我回答道:吃了两个蛋，有点老了，皮都皱了！ 同事看我的眼神怪怪的。为什么呢？
院长你练弹指神功为什么一定要在我额头上练？
说好的交了学费就行了，可是他们。。。。 他们嫌我是弱智，不让我学，难倒就因为我加水的时候没找到水龙头去厕所舀了点水用吗？
早上买豆浆回来看到了一条连体狗！！！ 我打算抱回家去养，可是刚过去竟然分开了，怎么回事
不知道为什么你们僵尸片都看的那么起劲？僵尸都是人扮的 假的！
在家里吃完饭才发现没带钱怎么办 我爸我妈会不会把我扣住
都说人是铁，饭是钢 那我吃了这么多年饭怎么还没变成钢铁侠？
我现在最担心的就是汪峰 他会不会为了上头条找捷径 跑去吸毒！ 到时候谁去阻止他？
看到老太太到在马路上我怎么办 该撒椒盐还是孜然
我有扁桃体，我是不是植物人？
今天听两个病友聊NBA 他们在探讨詹姆斯和安东尼是否会聚首骑士队。但是，哪个大夫能告诉我，我为什么突然会想到泰坦尼克号和阿凡达？这难道是精神分裂的前兆？
向老妈要存折买手机…她说等死期到了再买 我该怎么死…
待我长发及腰，勒住你的脖子吊在青龙山可好？
噢，我剪了别人的手机，怎么办？
我妈说我腿又细又长可是我怎么就夹不到菜
家里养的小猫不肯吃草怎么办 好多天了，真怕饿坏了它
黄瓜明明是绿的但为什么要叫黄瓜
今天剃了腋毛 我是不是就是传说中的白虎了
“服务员，我的九转大肠怎么还没上？” “先生你好，厨师正吃着八转大肠呢，马上就好了！”
公众场合不带耳机外放是否算一种露音癖
如果水上飞机在海上坠毁了，是算空难还是算海难？
为什么我在马路上看不到马
本科歌手为什么也发专辑？
泰坦尼克号上的女性最后都下海了吧？
老鼠躲进洞里,往里灌水它会出来,鱼躲进洞里,灌水它怎么不出来?
僵尸为什么想吃我的脑子? 他跳进河里不是一样的味道吗?
媒婆 是不是可以叫做缘神
为什么户口本上会写着我的名字，好恐怖
为什么人不横着走路？ 人的宽度大于人的厚度，横着走阻力小。
火星那么热，宇航员怎么不穿拖鞋
砍头对睡眠的影响有多大？
游泳初学者怕呛死，下水前能先把头放岸边吗？
既然眼镜蛇在眼镜发明之前叫饭铲头，那饭铲头在饭铲发明之前叫什么？
请问怎么才能把一个人打出屎来 前提是他没拉干净。。。然后真的有这种拳法吗？比如打肚子什么的
今天的导弹发射好厉害的样子，最后打的哪个国家啊？
很多人喜欢舍本逐末 饿得胃疼为什么不吃止疼药而是吃饭呢？
恐龙出生在人类之前，那人类是怎么知道恐龙叫恐龙的？
为什么不把机关枪的机关拆出来给核弹装上，得到连发核弹
千手观音哪只手是右手?
山中无老虎，猴子当大王？ 那么问题来了： 假如山里有老虎，那么大王是谁？
如果我爸爸是我亲生父亲，那隔壁王叔叔是谁？
戒色吧有反戒色吧，那么物质吧会有反物质吧吗，如果有，那么反物质吧会有反反物质吧吗？
在落后的古代人们是怎样镇压机器人起义的？
追星族也是少数民族，为什么高考不给加分
急！我正在月球上，没空气，想抽烟点不着火，怎么办。在线等
等哪天支付宝倒闭，是不是就不用还花呗了
人为什么要费劲先将水烧开，最后还要冷下来喝？
我的妹妹不喜欢穿内裤，请问怎样教育她 让她连裙子都不穿着？？？
我往火锅里丢了一叠报纸 为什么燃不起来？
昨晚看见我朋友拿着桃木剑对着几个坟包念叨：睡你麻痹起来嗨 他还能活过今晚吗
为什么插头却插不进去头？
最近我两老婆开始争风吃醋了怎么办 还是姐妹呢，怎么就不能好好相处呢？对了她们一个叫累夫特，一个叫瑞特，姐妹两都姓韩的。哎，大家给出出主意我该怎么办呢？
我在房梁上吊了两个小时了怎么还没断气啊勒的我肚子疼
真搞不懂怎么有人炒股会赔，涨了就卖跌了再买，这不是稳赚吗？
女朋友说3年后要成亲了，请问我该如何去抢亲？
非主流也是弱智吗？ 从那以后，你还爱过谁吗
上个星期我掏了三坨粪在邻居家后门 为什么没有人封我做掏粪男孩？
是不是每家楼上都住着一个爱弹弹珠的小孩子 特别是在夜里弹，烦死呢
你要是热怎么办？ 那就去跑步啊，跑的越快，风就越大，你立马就凉快了
别往天上发卫星了要是那天掉下来砸到青龙山众sb怎么办 怎么办
妻子怀着喜悦的心情告诉丈夫怀的是双胞胎,惨遭丈夫毒打 丈夫：说！另外一个是谁的？
我在图书馆被赶了出来，图书馆不是用来涂书的吗
我有一个问题 火龙果里的黑点儿是芝麻吗
奇了怪了？！为什么进弱智吧要用到手机 我们不可以直接钻进来吗
为什么我在学校爬桌子上能睡着，在家里爬桌子上反而睡不着呢
刚才遛狗路上碰到一个人 问我这狗是不是我的，我慌忙跑去医院和狗做了亲子鉴定
还珠格格拍到第几部了，怎么金锁都当了皇帝了 如题
那天我在青龙山后院马桶里钓鱼突然发现有一只小鸡在马桶里怎么办
回家打的 发现司机绕路，顿时热泪盈眶，他是不是想和我多待一会
郭敬明把我揍了..因为我送给他的生日礼物是一个大蘑菇.. 还喊了一句:"怎么还不变大呀!!马丽奥!!"
舍友把窗关了说是防小偷爬进来 我把门打开了为什么被他们打了这样小偷就不会爬进来了呀
本来想出去骑单车的，可是单车轮子和刹车吵架了 我该怎么办？
为什么这瓶海飞丝上明明写了清爽去油我的碗却还是没洗干净
有人说我长得鼻子在嘴巴上面，这样太丑了，我该怎么回击她。。
昨天，女朋友给了我个气球，我怎么也吹不大 你们说是我的问题吗，好困扰
为什么我去了理发店后出来发现头发变短了 理发师对我的肉体做了什么
一直在纳闷，为什么男生宿舍没有女厕所。
同学，这五十三个“到”都是你一个人喊的吗？
弱智吧的女生是不是胸都比较大，不是说胸大无脑吗
我有严重的健忘症。上次忘记呼吸差点窒息死亡 我来请教一下老汉医师，这病能治吗？
我的眼睛可以装下大世万千 为什么唯独装不下泪
睡满一百个没有你的梦，我是否可以清醒
电脑睡眠为什么没有呼噜声 一睡觉就脸黑，态度真差
发现新大陆有什么好吹的 不就是三选一吗
每次生病都要吃多颗的药，为什么不直接把它做成一颗呢
爸爸去哪儿今天孩子们能否在骨灰堆中翻出自己的爸爸呢？
冰墩墩是不是肉夹膜
商场里禁止宠物入内，那是不是可以带不是宠物的猪进去
死亡是因为心脏停了，那为什么在进化过程中不去掉心脏那
总是忍不住咬手指甲怎么办？专家一语道破 只要把不和住两字换下位置，立刻忍住不咬手指甲！
我儿子满月没邀请特朗普会不会引发国际争端？
二十四节气里面，小雪之后是不是就是由乃
兄弟们我有个问题 那卖瓜的往盘子底下放个吸铁石，那往上吸不是应该更轻吗
为什么孤儿没有父母？
什么魔法，可以掌控时间？
小明今年11岁，他的哥哥比他大3岁，如果他每天吃三个苹果，他的年龄什么时候超过哥哥？
三张图片测试出你是不是盲人
今年什么版型的寿衣比较流行？
绝世美女赵飞燕，为什么会被马踏了？
要摇头丸到底是左右摇还是上下摇？
在计算智商的时候不小心按到归零了要怎么办
进门之后才发现钥匙忘了拔出来我现在困在屋里出不去了怎么办
为什么我的苹果树结出的苹果 外面没有白色网兜，是不是买到了假种子？
发生火灾怎么办？ 火焰分三部分：外焰，内焰，焰心。其中外焰温度最高。所以，发生火灾的时候先保持冷静，然后往火最旺的中心点跳！记住：一定要往火里面跳啊！ 冷静的
无人区遇到的人是人么？
我这样的人怎么活这么长 我不应该第二集就起死了吗
第一次玩大摆锤，胸口的皮带压得我踹不过气，扯开后舒服多了 好了不说了，机器已经开动了，肯定很刺激吧？
偷韩国人的钱包过程中被发现，我这手还能要回来不？
王阳明是叫老王还是叫小明？
我现在在野外和熊搏斗中，手上只有一本基佬杂志怎么办，在线求助
我尿尿的时候下面被蚊子叮了，肿得老高 是否有壮阳的功效
为什么自从有了人之后，再没有猴子变成了人？
小明小时候被他爸打了一顿，给小明留下了一千平方米的心理阴影，那么问题来了？小明有没有爆装备呢？
太久没有牵手，以至于我握着泡椒凤爪都有些颤抖 太久没亲嘴是不是看见鸭舌都硬了
家的卫星天线（俗称大锅）不能用了 村上要安有线电视 据说他们在村上安屏蔽器了 怎么办 求破
小红放了一个响屁，小明转过头疑惑地问 你说啥？
今天发现一个很严重的问题 我爸和我妈的结婚日期竟然是同一天！当初为什么不问问我啊
肥皂滑地上去了，我拿去洗，怎么总是滑滑的还有泡，还越来越小
为什么我对出院病人说欢迎下次光临他要打我啊？ 为什么啊，我这么礼貌？为什么啊？
今天下大雨我用扇子扇飞了很多雨点但还是淋湿了是否我扇子用法不对
我的女朋友是白虎，四大神兽之一，你怕不怕？
请问怎么在脸盆里学游泳？ 我泳圈都买好了！
每次跟人吵架对方都拿我弱智吧十级说事 我个弱智我怕他？
这个世界怎么了，都不让人上厕所吗？ 说完我拉起裤子从超市冷冻柜走了出来。
在cf里买了一把火麒麟 被对方打死了 我的枪掉了怎么办 我花了888呀 ——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端
一只蚊子叮了我，又叮了院长，然后叮了陈医生，最后叮了小红… 那小红生的孩子是谁的？
脑残粉是新出的毒品吗？我14岁了 想吸着玩玩 谁吸过啊 好吃吗？
出去逛街被女鬼缠上了，怎么办，在线等！ 急！急！急！急！
姚明是火箭队的吧 那他也抓皮卡丘吗？
怎么亮剑里面没有一把剑会发光的 难道剑都是水货吗
我爸爸说熬夜对身体不好，为什么我天天熬夜现在还没死？
大蒜可以杀菌，于是我向病房里倒了一车的大蒜 病房里这下应该没有细菌了吧？
再不告诉我枪怎么使我就一枪蹦了你
谁能告诉我，家里的微波炉不仅不能换台，连遥控器也没有，是不是
老妈问我为什么考试成绩那么差，我回答我又不是别人家小孩！ 妈妈竟然无言以对。
离出院检测还有8个月我之前都没怎么好好治我该怎么提分？ 急求
我同学说剪头太贵，我二话不说剪下他的头 同学说谢谢我，然后就不说话了，怎么回事？
我在健身房跑了十公里后发现周围已经不认识了怎么办啊 如果跑回去那岂不是白跑了
我市交警重要干道铺好床位搔首弄姿只为检测醉驾者是否会酒后乱性
天花板掉下来砸我头上它疼不疼啊？
去森林旅游，来自广东的朋友一直对我善意的微笑。 他爱上我了么？
蓝猫和天线宝宝打仗,你支持谁?
圣诞节我把袜子挂在床头结果你们猜怎么着 结果第二天圣诞老人被我熏死在床头
奥特曼是哺乳动物吗？如果是，那奥特之母是怎么…
空气是流动的，所以它是不是一直用风给我扇大嘴巴子？
在没有电车的时代，人们是怎么回答电车难题的呢？
既然下课铃不一定代表下课，那是不是上课铃也可以迟到呢
答应我，不要答应我好吗？
我把支付宝的钱转到微信里，这算不算是ntr？
母亲一语惊醒梦中人，她说：“这么晚了还不起床是不是想迟到？”
高速上为什么没有盲道
既然资本家会被吊到路灯上 那么他们为什么还要在城市上造路灯啊
掩耳盗铃是不是历史上第一个弱 智吧笑话？
为什么鬼压床的时候鬼都把我压在身下这么久了场上还没有裁判给我读秒判负？
我家孩子还没怎么学会走路就开始跑路了
为什么画蛇添足是一种画蛇添足的行为，而画龙点睛是一种画龙点睛的行为
地球会自转，夸父为什么不在原地等着太阳？
奥运会最年轻的跑步比赛冠军是香港的吗
手机充电器插进去220V出来5V，剩下的215V哪里去了呢？
为什么只有万磁王，就没有有万磁李、万磁张？
后羿既然能射日，为什么不把偷跑的嫦娥给射下来啊
我看不到自己的眼睛，怎么办啊，我是不是已经瞎了
刘邦如果怕鸿门宴有诈的话为什么不点外卖呢？
口渴了 去问隔壁邻居借水喝 邻居问我 你是不是找茬 口渴了 去问隔壁邻居借水喝 邻居问我 你是不是找茬
为什么做木乃伊要将内脏单独放呢？是分开做成不同产品售价更高吗？
我就不懂了，为什么那么多人觉得洗脚水恶心，却愿意喝菊花茶?
国家为什么不派宇航员到金星 金星上遍地都是金子，如果能弄回来就发大财了。
跳楼到一半的时候后悔了怎么办？在线等 马上就要落地了
怎么样进女厕所可以不被发现啊 今天我问老师了，可他却说我没志气，真可怜，还骂我屌丝
我想问个问题！ 有一句话说一个人3天不喝水会死，7天不吃饭会死。那么人3天喝一次水7天吃一次饭，会不会死？
为什么女人生孩子都要躺着？ 蹲着或者扎马步的姿势不是更利于孩子生出来吗
珠穆朗玛峰为什么不通公路？有公路的话我骑自行车一小时就能到山顶
为什么要加盐？你很闲吗？
为什么都喜欢看日出 我做错什么了吗
丁丁还不长毛怎么办？
为什么女孩明明膝盖上有伤疤还要穿短裤呢？ 如题
都说驴肉火烧好吃，我试了一下，怎么烧出来一股炭味？
双眼皮贴是贴上眼皮还是下眼皮 这个问题我思考了很久，我贴上眼皮一倒立不就成了下眼皮了？
早上起来 发现我尾巴好痛啊，怎么回事啊。
我羞羞的有一个私人问题 不知道到家是不是也像我一样喜欢闭着眼睛睡觉
在汤面里发现蟑螂 顿时我怒火冲天 为什么是上汤 不是清炒？！
我进自助餐已经一个小时了，为什么还没有服务员给我上菜单？！！ 世风日下，现在顾客是奴隶了！
为什么不把稻种煮熟了再种下去，这样直接种出大米饭多好
小强推着粪球在马路上等红绿灯，交警看到将其拦下，问 你有驾屎证吗？
胎儿还没从肚子里拿出来就在妈妈肚子里撒尿怎么办
我分不清我到底是憋屎还是憋尿了！ 怎么办我是不是要死了。
买彩票如何能发出致命一击？
物理学过作用力与反作用力 为什么我放屁的时候屁不会给我提供一个加速度！
看到烈日下的体育老师，我用青草给他编了一个草帽 不是说草帽可以防晒的吗？老师怎么把我打了。
你们吃饭的时候习惯用左脚还是右脚？
喝花露水可以驱蚊 我喝了几瓶了为什么蚊子还来咬我啊。
九阴白骨爪，乃是阴毒之功，千万别练… 没图我说个鸡巴，这是发功后的图片，寒毒以深入掌骨，我该怎么办
新傻B报道 为什么陨石总是落在坑里？！
站着说话不腰疼，那么，怎么说话才腰疼 rt
村里二大爷和赵寡妇刚刚合葬，是不是要去闹洞房啊～
有人说要杀了我 我该怎么感谢他 成全我过个愉快的清明节
有人问我是不是正常人 我连忙失口否认 欸 我的嘴呢
你凭什么不喜欢泡吧的男人？我泡个贴吧怎么了？
我把菊花放外面 为什么没有蜜蜂过来
我都吃了三斤蘑菇和五斤菠菜，为什么没有变高也没变强壮
我问百货小姐拳套多少钱她竟然骂我不要脸 打拳很不要脸吗
小明用陕西话问我你会转笔吗把我难倒 我该怎么回答
苦练吹裙子三十多年 上街还是吹不起美女的裙子 怎么破 在手机上吹的得心应手
既然近视的人找眼镜这么麻烦，那你们为什么不戴上眼镜找呢
烦死了，帅的睡不着怎么办？ 求各位弱智帮忙
我饿了，谁能送我一个爱马仕面包？ 我很喜欢奢侈品，能送我一个爱马仕面包充饥吗？
有人说我是榆木脑袋，你们爱吃吗？
用世界杯喝水会不会死人？
专家：普通市民判断变压器是否漏电时触摸是最简便准确的办法 。
为什么兔子有两只耳朵而牛只有一条尾巴？ 想了好久都想不通
我买了个天线宝宝，请问要看A片还差什么？ 我买了个天线宝宝，请问要看**还差什么？
我靠，怎么办。我的数码宝贝死了我该去哪里煮啊？要尸臭啦
我家的电冰箱打开后只能看一个北京台是怎么回事？
如果我在野外拉屎，我是不是可以说整个地球就是我的蹲坑，整个宇宙是我的公厕。
人在喝西北风时，雾霾算是添加剂吗？
不懂为什么大家说人间炼狱，明明过得比天堂还好 毕竟天堂是把要人命作为标准的地方。
为什么大学教材那么多帮小学生做数学题的程序 而小学教材却没有帮大学生做高数的程序 终究还是错付了
人有左右两个脑，这是不是说明我们其实都是二进制思考？
麦哲伦环球航行证明了地圆说，证明太阳是圆的是不是要围着太阳走一圈啊
爬楼梯的时候你们先迈左手，还是右手？
云遮得住天空，怎么就遮不住天空的泪水呢
凿壁偷光要判多少年？
如果双胞胎之间能生孩子的话那生出来的孩子像谁？
桃园三结义没提刘关张进桃园买门票的事，他们逃票了吗
请问在这个吧发帖，需要病例还是简历？
我让长寿面吃长寿面这样我吃长寿面效果是不是翻倍
青铜剑明明是古代的武器，为什么大家都把它当文物
大汉的空军vs罗马的空军哪个更厉害？ 大汉的空军vs罗马的空军 哪个更厉害？
鼻子到嘴边的沟到底什么用，鼻涕到嘴巴引流管吗？
内卷的反义词是不是外摊？
go shopping是不是是由汉语翻译过来的，我们古代就有“购商品”的说法。
软件既然是软的为什么要装在硬盘上，不是软盘上
如果我把月亮偷走，诗人是不是就写不了情话？
既然柯南里面凶手都是小黑，为什么日本警察不去抓当地的黑人?
我已经加了洗面奶了为什么他们都说我煮的面不干净？
已黑化的英文是不是blacked？
你们没吃过人肉 ，你们怎么知道人肉不好吃 !?
女儿要我给她买个娃娃她性取向是不是有问题
2进制是不是又可以称做10进制？
“医生，手术做的怎么样了？” “重要的不是结果，而是努力的过程。”
约架好还是约酒好？
为什么在电视上看三国唐宋元明清那么清楚，看近代中国就很模糊呢？
会不会我才是精神病而王医生才是正常人呢？
吧内有没有英语大神，请问“俺”用英语怎么说
贵州是不是我国物价最高的省
要几条电鳗才够我家日常用电？
飞机不能在海里开是因为在水中受到的阻力更大吗？
我每天都看致富经，为什么还没有致富
鬼压床把床压塌了怎么办，在线等，急！
急死我了老婆刚出产房生了个儿子可是孩子他爸一直不来怎么办啊
你们这些垃圾东西，敢在我支付宝打钱不？
竟然水杯可以装水，那为什么飞机杯装不下飞机呢？
用锅煮锅盖能煮熟吗
一块钠和一块铯掉水里，你会救哪一块？
吃猫耳朵，什么品种的猫好吃？
美国人听音乐会为什么不带复活币？ 这样就不会死辣么多人了
我今年71岁了，对未来很迷茫，怎么办
我智商250这么高什么时候能变弱智成为正式吧员？
出门时妈妈让我别忘了把门带上 哎，气毁，我都砸了好久了也没把门弄下来，怎么办
搞不懂他们为什么买脱毛膏 我都是用开水烫一下，腿毛很快就没了，可省钱了
各位吧友玩电脑时都是怎么敲键盘的啊?反正我是用锤子敲
非诚勿扰为什么不搞同性恋专场呢 收视率肯定提高
为什么直升机上几根叶片转起来就能飞啊 如题
在篮球场上如何分辨出队友而不会错把他们扔上篮球架？
急！！！被老虎吃了、整个吞的、我怎么出去？在线等！ 真的很急！我感觉我要变成一坨屎了！
奇了，赵云为什么用枪刺敌人却不扣动扳机？
媳妇小红出轨被我知道了，我该怎么做 才能减少她的心理压力？
都说一日为师，那为什么日了过后，发廊那女 还叫我帅哥，而不是师父
今天买了一盒无糖口香糖打开一看，尼玛我当场扔了，说好的无糖呢？
为什么火车没着火？！！ 童话里都是骗人的。
女友问小明和她分手后感觉怎么样 小明立马拿出颜料吞了一盒群青
为什么女的会多长一个屁股？ 院里小红就是这样的，胸前一个大屁股。。
我把手机时间调成了6点 我们六点下课，现在我可以离开教室了么？
你再打我一下试试！ 我的皮肤是不是很有弹性？
大师帮我算一算女朋友的妈妈爱上了我我到底该怎么选择啊
“你为什么骗我！！”小明气愤的对骗子说......
求解答 小明家离学校506米，小明步行的速度是每分钟50米。学校每天早上8点上课，假如小明每天早上7点30分从家里出发。问：小明跟小红是什么关系？
和尚下山赈灾，回来时候穿了身道士的衣服 师傅问：“不就做个慈善吗？怎么还变道了？”
我头上好多毛啊 是不是要返祖了
我发现雪糕沾点袜子吃有股奇特的味道你们试过吗
我妈老是说我是傻孩子 我是不是真的是傻子？
吃完饭肚子好撑，会怀孕吗
为什么突然涌入大批正常人 该吃无花果了
肯德基请EXO代言 ，是不是预示着肯德基将退出中国市场？
今天遇到难题 为什么人要吃饭，却不吃屎！
病友都说小明拿苹果6在装逼 我成天跟在小明背后发现他的逼不大啊，怎么能装下苹果6呢？
在我寿命即将结束的那一刻，我吃了一碗长寿面 可是为什么没有增加10年的寿命？
有一天，同桌问我 小黄鸡为什么要过马路丫…
刚才在摩兽世界杀了个牛头人,在用剥皮小刀剥皮时怎么没找到牛辩
智力题：十万弓箭已建造完毕，请问丞相，诸葛亮的草船何时能到？
天天喝加多宝会不会变成好声音？？
我刚刚捡了五百万，为了确定是不是做梦我把脑袋砍了下来 结果发现不是做梦
我通过电脑光驱吸收了光的力量变成了迪迦 为什么我只有红色形态没有蓝色的
河南 三门峡是 有三个门的大峡谷吗？ 三个门的大峡谷是什么的？
我对树精使用引燃为什么树精没死啊 --老夫聊发少年狂，治肾亏 不含糖。
在街上碰到个病友对我说你可真闲啊！ 我吓尿了，瞬间跑出三十里路。他怎么会知道我真咸，难道他吃过我
我爸洗澡时叫我帮他擦背 于是我拿了个钢丝球去为什么他就不要我擦了呀
为什么我喝了一整瓶清凉油反而更热了童话里都是骗人的吗
算命先生刚看了我的手就倒地抽搐口吐白沫大喊黑黑黑这是为什么呢
我家的充气娃娃居然怀孕了，谁干的？
我要怎么说你们才相信我是哑巴？
我喝了自己的童子尿，发现和红牛一个味，我是不是得了艾滋病
你们常说人与人要相互扶持，这到底是个怎样的体位？
你这个卑鄙小智暗中扔精灵球把我抓住算什么本事？
儿子出生几天就挑食 我只剩两个手指头了怎么办？
弱智吧帖子超过10000个了怎末没人告诉我？
十分费解：为什么卫生巾的广告用的都是蓝色的液体？？
倚天屠龙记小昭带着脚链，那她是怎么换内裤的？ 我突然想到的一个问题
为什么我在弱智吧-------会有一种莫名的开心呢？？？
人口素质上不去，安徒生？
他们都说我脑子里有水 那为什么医生还要给我输液呢？
严于律己宽以待人不是妥妥的双标行为？
3万乘4万元等于12亿元，那3万元乘4万元是不是等于12亿二次元啊 如题
毒蛇咬了我一口我给它咬回去毒素会循环吗
今天出门忘记带钥匙了，怎么才能让自己忘记自己没带钥匙
二次元的人是不是都很二？
为什么要在铁轨上放火车啊 放架飞机不是快多了
“那个，你见到我儿子了吗？” “见过，挺熟的，怎么了？”商纣王回答道。
医生让我买瓶红花油，这东西你们是直接喝还是炒菜的时候放啊？
所有的月亮不是都一样圆吗 为什么总有人说外国比中国圆或中国比外国圆呢？
考驾照的时候能请代驾吗？
我女儿没遗传我的性别，是不是不是亲生的？
如果克隆模式选了无双剑姬 那她还是无双吗？
为什么动物园没有专门看人的地方？ 难道人不算动物？🤔
把ak放进冰箱冰冻三小时，再拿出来算是冷兵器吗
这个世界上的物质是由分子构成的，另一个世界是不是由分母构成？
脑积水是结合水还是自由水？
如果每个人生活都乱成一锅粥，岂不是人人都有粥喝？
银是银色的，那银到底是什么颜色的？
我明明已经阳痿了为什么核酸检测还是呈阳性？
合成大西瓜使用了高效的汇聚式合成路线，杂质易通过过滤除去，为什么大家还不满意
员工得了精神分裂症，公司是否应付两份工资？
冒味问一下，我字写错了吗？
我才22岁，为什么有人告诉我明年我就23岁了？
为什么你们坐电梯都站着？
你答应偷电瓶养我的，为什么偷我的电瓶。
肯德基创始人都过世那么多年了，为啥肯德基分店门口还整天挂着他的遗像？
向老婆发誓戒烟后不小心真戒了怎么办?
晕啊，出门带的充电宝竟然没电了 我可以用我的手机给它充电吗？
乞丐讨饭为什么不讨早饭？
女人怀孕叫孕妇，男人怀孕叫什么？
老听人说装宽带 有多宽？一米有嘛？ 老听人说装宽带 有多宽？一米有嘛？
我把自行车拆了喂给六个月的妹妹吃，为什么她们还没有学会自行？
狗不小心被我咬了请问需要给它打疫苗吗？
在飞机上睡着了坐过站了怎么办 挺急的
今天物理试卷有道题，生活中有什么热能转化为动能的吗？ 我立马站起来写下答案：人坐在热石头上会跳起来。 我是不是很聪明啊！
小红一分钟出国回国50多次，请问为什么
为什么螃蟹一煮就变成绿色
为什么宿友要用桶子接水冲尿？ 直接尿桶子里不就行了，还能节约用水
我买了个手机，说是刷脸解锁，可是开不开怎么办？ 我拿鞋刷子把自己脸都刷破了，可是手机还不能解锁，怎么办，挺急的
近来可能用下面想东西太多 毛都白了，有什么办法才变黑?
读大学我想专攻治愈系 所以我现在高二该选外科还是内科？
在聋哑学校，如果不打手势 如何向他们表达我是在拉翔？
我刚才去做大保健，为什么刚掏出医保卡就被赶出来了
在另一个平行宇宙里 会不会有狗屎咖啡？
散步时捡到一个大脑瓜子。 怎么还给失主比较委婉。
我穿越了时空，回到的唐朝，吃了唐僧肉，现在的我已经长生不老 怎么办~！其实现的我是唐朝以前的我，因为我长生不老。
被女朋友耍了怎么办
为什么我点的家常饼是短的？ 如题
我想问一下前列县怎么走 今天医生告诉我说什么前列县发盐
想带老婆做美容，请问带谁家的老婆好一些？
在佛像下覆盖WiFi信号 是对佛祖最大的不敬？
我就是想看看你的急支糖浆是从逼里掏出来的么？
老王去男科医院做检查，医生说他裤裆里有2无花果怎么事
我妈妈说打雷的时候要关窗 可是我关上窗雷还是在打啊？
小明告诉我说考试考零分比较容易把分数改成100而不被发现 于是我交了白卷，但为什么我把100分的试卷拿给我爸看还是被暴打了，他是瞎了吗？
我把挖耳勺从左耳掏进去，为什么挖到了右耳的耳屎 好困惑
我结婚朋友祝我老婆早生贵子，我就说他这人怎么那么狠毒咒我老婆早产
我买的爆米花说明书上说要微波炉转3-5分钟 谁能告诉我-2分钟怎么转？莫非是冰箱里放2分钟吗？
今天开车把一老头撞飞一百多米，吓得我扔掉遥控器就跑了 请问我该去自首吗？
他们老是把尿憋到下课再去上，笑死我了！ 我一直都是上课小便的，憋坏了肾怎么办
不是说停电了吗？那为什么充电宝还有电 。
今天一大早就被电钻声吵醒真不爽，这么吵我还怎么睡觉阿 我一下把自己弄聋了。你还别说睡得可真香
为什么我老是在3级？我有天天水啊。 我天天把手机泡在水里怎么不加经验啊？难道是大家骗我的？
鬼压床的为什么是一只猪 还是公猪啊，特么的老子也是公的啊，应该是母猪才对啊！
今天去租房，隔壁问我贵姓，我说我姓王，为什么就不租我了？
今天我给蚊子追杀，差点给放了血，还好我机智的从32楼跳了下来 不是我反映快直接一跃而下差点就给咬了，现在还没到地上，各位吧友我该怎么庆祝我躲过这一劫？
我明明是这世界上的救世主，可是没有人这么认为 这让我怎么拯救世界啊
暑假快结束了，作业写不完了怎么办 现在去改名还来得及吗？
马上就要进网吧了呢，好紧张！ 关键是我还没满18岁啊，警察会不会来查我身份证？
真不明白公共厕所为什么非要把男人的屎和女人的屎分开！
游泳池深水区指的是颜色吗？
刚刚切菜的时候把整个手掌砍掉了，用什么牌子的胶水粘得比较稳？
每年都看世界杯！为什么还说我伪球迷！
夜来风雨声那晚老王在干什么？
红红的前男友上了相亲节目 说自己从没跟人谈恋爱 红红委屈地哭了 “我怎么就不是人了”
网线太长了，电脑网速变得好慢，看来要换根短的网线了 是不是
[lol]玩石头人被对面蛇女给石化了怎么办？
明天就是我和女友的大昏之日了她要是昏的时间比我长赢了我怎么办
贫困少年儿童因买不起十万个为什么看起了果壳性情 。
谁要吃水果？…有香蕉荔枝芒果…。 我削给你吃？吃哪个？
完了后面有只蚂蚁在跟踪我我该怎么办报警吗？ 求大家给我支支招我害怕死了
全球就占着茅坑不拉屎是否道德问题展开大讨论
儿子就是爸爸的意思吗?
我只是想安静地拉陀大便,可是为什么街上的人都用怪异的眼光看着
什么鸡没有翅膀？
我吃了苹果核怎么办？ A.吃泥巴喝点水晒晒太阳。 B.撒点农药施点肥。 C.吃点鸡腿喝点咖啡 D.再吃一个核，让其黄泉路上有做伴
打水漂爱好者努力练习有意义吗 他们的每一次努力都打了水漂，为什么他们还要孜孜不倦的练习
为什么说‘人是铁 饭是钢’，铁又不会吃钢
汽车尾气污染环境，把排气管安在车头不就没尾气了吗？
地上这么多石头，它们的脖子都藏在哪？
被鳄鱼咬住的人为什么不转圈 这样不就可以反过来死亡翻滚鳄鱼了吗
为什么鬼子国老龄化这么严重鬼子不让老年人年轻一点？？？？
一个60帧的视频我用30帧看，时长不是翻倍了吗
根据动量守恒，雨的质量远小于地球，为什么落到地上不会原速反弹
从大象身上取象皮泥是不是就和取象牙一样残忍？ 没有买卖就没有伤害
室友睡觉打呼噜，我外放抖音属于正当防卫吗
这世界上有二次元和反二次元 那我们吧有没有反的呢？
为什么大家都在扮鬼？因为当人不让。
裸考的人是不是都透题了
我喜欢她，她是不是也喜欢我啊
屎为什么要用拉的？ 推的不行吗？
根据说曹操曹操到的原理，刘备想匡扶汉室只要在自己大本营喊一句曹操，就能把曹操就地正法。为什么刘备不这样做？
我提出一个猜测:有没有可能不是成王败寇,而是王成寇败呢?
总所周知，两点之间线段最短 那么人下楼为什么要走楼梯而不做自由落体运动呢？
既然地球是“我”家，那为什么环保靠“大家”呢
“人们心眼怎么都变坏了！”食人族首领对忘把食材放冰箱的厨子说。
幽灵拉的屎会去吓人拉的屎吗
时代是不是在莫比乌斯式的上升
密度比空气大的东西不会飘在天上，为什么月亮飘在天上
弱水三千，只取一瓢饮，问还能取几瓢？
六月第三个星期七是父亲节，那十二月的第六个星期十四是爷爷节吗？
我有两个朋友吵架了，不管我怎么劝，他们就是不肯打起来
堤坝崩溃了，如果有人愿意去安慰它，是不是就不会有洪水泛滥了？
为什么坐地日行八万里，而我微信步数只有几千
古代人没有闹钟是怎么起床的？
儿子的反义词是父亲还是女儿？
楚汉争霸时你在干什么？
长城买票就能进在古代怎么抵御外族？
一百斤西瓜和一百斤炸鸡哪个更好吃？
我一个本科生为什么要去一个专科医院看病？
我把咖啡豆拿开水冲了之后，怎么没变化呀？我是不是被商家骗了。
为什么历史上德国四次入侵法国，而不在第一次入侵时就将法国彻底毁灭？
刚刚不小心把饭吃到肚子里了 怎么办 会有事吗？
向日葵整天对着太阳转，它不累吗？
海南人民是不是不识货啊？这么好的大棉裤，我一路从漠河背过来的……
你们卧轨是卧绿皮火车的还是动车的？
“你们这是叛国!”科学家大骂：“为什么我国呕心沥血研发的导弹竟然要用在别国身上!”
坐超音速飞机能听到自己的屁吗？
结婚再生子有用吗？那些生下来的孩子最后还不是老了死了？
现在全国电网这么普及，为什么人身体上没进化出插头
我知道为什么狼人出现在西方了 因为国外的月亮比较圆
为什么用镜子不能上贴吧啊？
我的影子怎么老是追着我跑？
为什么我醒了天还没亮
拉不出屎，我能抠出来吗？
打雷的时候把手机放窗外为什么没有充满电
飞机上为什么没有安全锤？？万一着火了岂不是要活活烧死。 飞机上为什么没有安全锤？？ 万一着火了岂不是要活活烧死。
女朋友上次说要给我草怎么她现在是反悔了吗害得我两天没喂牛
三国时为什么魏蜀吴都要争夺荆州呢？非州美州南极州的地盘更大才对
为什么我的眼睛是圆的，看到的手机却是长方的？
为了过六一，我把全身体毛剃了 大家说说，是不是该奖励我小红花
被窝里能藏什么？
为人师表和老态龙钟 哪个走时精准一些？
太阳能电池 为什么我不能电池
作业好多，为什么笔不会自己写啊，还要我扶着
有一个问题我想了很久 为什么所有变身都那么慢？ 等他们变完黄花菜都凉了
为什么我们得了精神病没有医保国家必须给个说法
住在四面环山交通不便利鸟不生蛋的鬼地方的愚公 为什么会有邻居呢⋯⋯
小红你长这么漂亮是不是你妈找了外援阿 ？
如何在身后看她的肚脐眼？
为什么阅兵没有航空母舰
牙医给我了一下看X光照，我妺居然在口水里养金鱼！ 她还说她养了大闸蟹现在它要吃小金鱼她哭着说小鱼不能死我要怎么办？
怎么让小区居民拒绝在草坪上打野战？种上食人花
我名字后面那个写着11的红色三角裤是怎么回事？ 还有那个诡异的手柄，怎么弄掉
大家觉得能吃的女生怎么样？ 我蛮喜欢的，就是有的味道吃起来怪怪的
愤怒！ 已经充了好几万q币了怎么还不是贴吧会员，马云这个大骗子！
为什么我躺床上女朋友说我是个木字。
怎么还不到晚上 我举太阳举酸了 。
为什么我理个大背头带上了金链子。还是打不过小明？
急急急，刚刚唱歌喝多了 把女同事的高跟鞋穿了出来，她还在里面唱，我现在该怎么办，在线等
我家刺猬上蹿下跳把云扎漏气了 该打它吗？
坐等解决！！！！！ 我刚看到边有个热狗，可旁边有个人想跟我抢，我该怎么对付他，他是个肌肉男，坐等，没晚饭了，
电脑中毒了，我用了敌敌畏，毒鼠强都没杀的死，现在看抗日爱国剧，男女主角的衣服都刷新不出来，是不是我电脑的显卡都坏了啊？求教大神，在线等
小红对王叔叔说 除了保险套，你给过我什么好东西？
眼药水涂到手上 是不是就能用手揉眼睛了
早晨跑步锻炼身体的弱智们，为什么不直接骑着电瓶车呢呢？ 这样又快又节约时间，也不累也不脏，真是一群弱智！
巴拉拉小魔仙是拉拉吗 我打算去小红的闺蜜小蓝，就不知道她是不是拉拉。在线等，急！！
电池怎么这么苦啊，又苦又涩 跟美国大片里演的也不一样啊
手机没电，关机都关不了怎么办？ RT
茨菇吃起来有点苦，原来是 把水仙花当茨菇 放锅里了， 犯不犯法 ？
最近每天喝RIO 护士小红说我的尿越来越甜了怎么办
谁能想到，防空洞本身就是一个空洞？
听说苹果6c的耳机孔和电源孔为防水配有塞子 RT，那么它怎么充电插耳机的
头好疼怎么破？ 拧下来会不会好一点？
我家雪碧是不是生气了？一打开他就咕嘟咕嘟的往外冒气泡。。怎么安抚一下它？
我想把钱捐给迪拜上不起学的小朋友。 可是我很穷，怎么办。
小王请我吃凉粉，他说：你快吃呀，凉了就不好吃了 我读书少，他没骗我吧？
数学老师你是变态吗？ 我怎么射关你屁事？为毛老问我这个？！
公司来了一个外国客户。 为什么她说话时底下没有字幕，这特么还能愉快的交流？
有一天同学问我对他母亲怎么看，我说 得你妈B者得天下
我读的书少，为什么都没有人来骗我
前几天看到一句话 小明不死数学难亡 我明明把隔壁家的王小明打死了呀 数学怎么还在！
巴勒斯坦和以色列为什么天天放烟花啊？不是还没有过年嘛？
女朋友妈逼 我和她分手 嫌弃我穷，配不上她 她爸是种水泥的，她妈是卖盗版充气小红的。怎么办？
我是DJ你会打我吗？
毒药过期了还能吃吗？
我的左鼻子感冒了,怎么防止右鼻子被传染?
我用尽了所有力气把舌头咬断，可是没有死掉 是不是我咬的方式不对
六小灵童是谁演的？
台词是“我来组成裆部”的那只狮子叫啥来的？
为什么我吃伟哥我老公还是无法勃起？ 是不是饭前吃才有用？
我家的饮水机从来不饮水，是不是生病了？ 。
小明被警官带走时仍据理力争：“为什么不让我在兵马桶上上厕所？”
“37℃的双手怎么打出这么冰冷的文字”是否要改为38.5℃
既然饮料需要喝到肚子里，那么为什么不直接把饮料注射进去呢？
不都是说有房有车能加分吗，为什么我在试卷上画上房车老师还扣我分
有人知道影子正面什么样子吗？
夏天这么热，为啥不从南极挖冰？
为什么宋朝和明朝都有记载被女真人入侵的记录但是清朝没有呢
老婆本比笔记本贵多少？
我把同位杀了，他名叫马特 我是不是第一个做杀马特的人
出场一秒就被敌人秒杀的演员有片酬吗
昨晚做梦被狗咬了，今天需要打狂犬病疫苗吗
晾衣服的时候肯定是外面干的快，里面干的慢，那为什么不把衣服的里面翻出来晒呢
谐音梗是要扣钱的，那我这么靠后是不是不太好啊
母蜘蛛吃掉公蜘蛛是家暴还是网暴？
恐怖谷效应 猩猩看人会不会觉得吓猩？
沙漠中块渴死的人为什么不喝自己的口水
日本不是男尊女卑的社会吗 为什么会设立幕府
电脑不需要呼吸，为什么不能在真空环境下运行？
我绕着村子走了三圈还没到罗马 我是不是碰到鬼打墙了？
每个月只有一天发工资 为什么我其他时间要去上班啊？ 每个月只有一天发工资 为什么我其他时间要去上班啊？
洗衣机进水了怎么办啊
如果一个人放生过多，他是不是就成为了业力轻的人 那样会危害国家安全的
为什么演员要眼药水，把开塞露涂到眼睛里不就一直喷了吗
每次开车引擎里都有汽油着火，咋修？
刚摔倒把膝盖磕破了，我趴着走路不就安全了吗
斑马线为什么都是人在走 斑马呢
蓝牙会得龋齿吗 ？
太阳又没有胳肢窝，科学家怎么知道太阳多少度？
薛定谔的猫实验为什么不用蒙眼抛硬币来代替？
女朋友要吃王致和臭豆腐，臭豆腐我买到了，王致哪里有卖？
985毕业后能找到985的工作吗
沉稳不发的沉默和八面玲珑的多言，哪个更有水平？
群众和女党员为什么也能乘坐公共汽车？
欧洲人不会亚洲蹲那么马桶发明之前他们是怎样拉屎的？
上海海军军医医院院长，下联？
我种的向日葵快死了，请问去医院看哪个科？
顾客就是上帝，所以顾客可以买一颗他根本买不起的石头吗？
求大神解答，如何才能将圆周率倒背如流？
蚕丝是蚕宝宝吐出来的丝，那么蕾丝是不是地雷吐出来的丝啊？
BB霜和砒霜其实是同一样东西吧？
蜗牛，螃蟹，蝎子都能登陆，为什么河蚌不能在陆地上生存？
先生您好，滴滴坦克为您服务，请问您要轰了那栋楼？
男人不能怀孕是因为啤酒肚里面的啤酒对胎儿不好吗？
炒酸奶为什么是凉的 炒的不该是热的吗
大雁是不是傻啊，全球都变暖了还往南飞 真是一群睿智
为什么外国人下巴上长屁股
害怕，梦中被狗咬了，醒来需要去打疫苗吗？
为什么一闭眼就看不清东西了 是不是上医院看看？
乌鸦真笨 它不会用吸管喝水吗
我身高一米九八，可是我恐高怎么办
我家仓鼠病了 我给它喂了老鼠药后也一直不见好转 应该怎么办 药效太差
吾日三省吾身：早上吃药了吗？中午吃药了吗？晚上吃药了吗？
看完狮子王后我好感动。 请问它是真实故事改编的吗
他们都说蚊香能驱赶蚊子，可我吃了那么多蚊香，蚊子怎么还咬我啊 难道这是泡脚用的？
多米诺骨排好吃吗？
一百个弱智吃一百个无花果 老弱智一个人吃三个，小弱智三个人吃一个。 问：无花果落地的轨迹方程？
曹丕为什么要煎曹植？
有个问题一直困扰着我 为什么别人都是用嘴吃饭，而我却用筷子？
我就纳闷为什么那两个叫马龙和张继科的家伙打球时 底下的中国观众为什么不喊中国队加油了？真是太不爱国了！！
老板！为什么我这盘毛血旺里面才5根头发！
今天下载了布卡漫画 为什么我手机还是卡
我刚知道还有这吧 是不是里面都是弱智，哈哈哈哈哈
不是说冲锋衣防水吗为什么我还是差点淹死
今亡亦死，举大计亦死，等死，逃亡可乎？
今天监考老师说：把和考试无关的东西都拿出去，然后我就出去了 回家后妈妈打了我一顿，很委屈，我做错什么了？
我给小红吃了八十多块士力架 为什么她还是没有变成男人
都说苹果是装逼神器我买了两个为什么装不进去？
在路口抽着烟看了一大哥一眼 他恶狠狠的问我：你抽啥? 这人有病吧?
楼下送葬队在吹 常回家看看 不知道那家人怎么想的 － －
抢回芭蕉扇的牛魔王对铁扇公主说:看我牛逼不？ 铁扇公主会是什么反应呢？
为什么我看以前的帖子才有弱智的感觉？现在帖子好多是笑话
每天早晨照镜子都会恶心干呕我是不是慢性咽炎啦？
为什么我说我喜欢吃黑木耳 同学们都笑了
为什么我妈说吃饭时别刷牙 难道我还不能有我自己的兴趣？我都14岁成年了，我自己爱怎么样就怎么样，凭什么限制我的自由？
吧里怎么突然少了几十万人 如题
下雨了。。。如果鼻孔朝天，能灌满吗？
为了让邻居老王观察我老公在我出差期间是否出轨 我主动陪他睡了一觉，现在的男人啊，就是不让人省心
老师问我作业本上怎么没写作业我说只有聪明人才能看见上面的作业 然后我被赶了出去
牙签卡牙齿里了可以用牙签把牙签挑出来吗？
请问煎鸡蛋用急火强煎好，还是用慢火诱煎好？
我用耐克的衣服洗雕牌洗衣皂 洗着洗着洗衣皂就没了，是不是被坑了？
早晨我空着肚子吃早餐 会怎么样
刚从茅房出来就饿了 我是不是不该吃健胃消食片啊？
中午饿了把衣服裤子都吃了 现在有点冷 怎么办
上完厕所胖了二斤！我真的什么也没吃 这是怎么回事
为什么我集齐七个聋猪却没有神龙
为什么你们这群弱智老是说屎难吃啊你们吃过吗？真是恶心 我觉得其实还蛮好吃的
【求助】怎么办小明掉进马桶里了 现在厕所堵了怎样才能疏通管道？
请问拖延症可以治好我的早泄么？
我刚从监狱里出来，苏联居然解体了 这么强大一国家，是不是因为无花果分配问题引发的
听说现在金价一直在涨，炒金是很好的选择，我想问一下。。 我是买黄金搭档好还是脑白金好？
请听题 假如我左手拿了三个个苹果，右手拿了八个橙子，手掌与水果间的摩擦因数μ=0.5，取g=10m/s2 ，请问我是如何拿起这么多橙子的？
我在大街上教仇人的儿子学雷峰去扶摔倒的老太太。 我是不是以德报怨？可以化解仇恨？
有人模仿我的脸有人模仿我的面 模仿尼玛！脸和面不是同一个意思吗
我跟女网友说我在床上特别持久..见面后她骂我是弱智.. 为什么看不起半身不遂的人啊
屎阿屎，你怎么还不出来呀 弟弟对着正在拉翔的我喊道
我妈在做饭时给我下了一把氯化钠... 她是不是要毒死我啊
我有一次和人对骂，别人来了一句，你看他弱智吧6级还和他骂 我该怎么办
我成功的潜入了兔崽子幼儿园逮住了他们的女老师 接下来我要怎么做？
球赛上裁判给球员吃黄牌，为什么他们不吃？ 难道是没有蘸花生酱？
日本队平均身高一米六怎么踢世界杯 中国队笑了
请问鼻毛的最大承重是多少？
高考还有五十天，老师推荐我把目标定在清华池 他是不是弱智？我明明想去北京大兴
请问如来佛的本名周树人吗
为什么我肚子上有三层游泳圈了还不会游泳？？ 求解
吕布熟练的开着压路机还高呼杂碎哪个敢挡我？
我要坐旋转木马，请问我需不需要驾照？
对了老虎找不到母老虎又没有手怎么解决生理需求啊
老妈和老婆同时掉河里我该怎么办 首先不准用火柴和无花果
三个人里面有三个是弱智你能分辨出他们之中谁不是弱智吗？ 能吗？
为什么刺客姓条？姓王不可以吗？ 。
没有党，我们哪里有那么多烧烤吃？
一只熊从20米深的洞掉下去用2秒钟，请问， 那个洞是哪个缺德娃挖的？
我吃了三个月肛泰，为什么痔疮还不好？ 难道是我吃的姿势不对？
我现在有两亿 怎么在一个月之内把它变成两块
院花是谁 缺个院花,没院花吗
如果给你1000万，让你离开最爱的人，你会吗？ 弱友们会吗？
拉的屎冒烟了 说明什么？
以后大家都叫我爸爸,知道不?
早期精神分裂的前兆是什么？
十字架某种意义上是不是也是脚手架的一种
石头人会肾结石吗
“方丈，你能告诉我为什么我们寺里打坐都要大家聚在一起吗” “队不起，坐不道”
你们知道为什么刚破壳的小鸡会煽动自己的翅膀吗？ 破蛋，捎动鸡翅
既然在大街上唱歌就能赚钱，为什么人们还要花钱去KTV唱歌？
我用铅笔画了一只无花果 可是为什么是灰色的？
电磁炉是归灶王爷管还是雷震子或者雷公管？
衣柜里的视角算不算第三视角？
不是说互联网没有记忆么 为什么有人说我的段子老
三次元怎么变二次元 导就行了
由二次方程 x²+y²=R² 所描述的圆是不是叫做二次圆
如果每天睡觉的时间超过醒着的时间，是不是梦境就变成了现实
得漂亮是谁？ 打游戏时经常有人发“干得漂亮”，那么得漂亮是谁？
衣柜只能装衣服吗？裤子怎么办
水龙头是怎么做到藏这么多不同温度的水的？
有毒的一氧化碳可以通过点燃生成无毒的二氧化碳，那我在煤气泄漏时能不能点把火避免中毒啊？
我逆着时差跑，是不是就可以永远留在这一天
抽烟算不算提前给自己上香？
我把教徒送往天堂让他们去享福，为什么要判我死刑。 不应该奖励我吗
为什么要用真的假条才能出校门啊
人kǒu普查那么慢，为什么不进行众品普查？
你们是怎么把魔方还圆的？
都说适者生存 那为什么猛犸没有活到现在呢？是太弱了还是太强了？
有那么多活着的人找死，但是却没有死了的人找活，是不是说明死比生更快乐
钱多的人会想办法拿走钱少的人的钱，是钱的万有引力吗
没有资本的人，为什么要学《资本论》？ 就像没有车，就没必要考驾照一样
我把自己属性改成PNG格式是不是就可以隐身了
入土为安正确吗 既然入土就安了为什么医生不把所有病人埋进土里
灵魂拷问：如果我剃光眉毛，眼睛会不会容易感冒？
祸从口出，病从口入，没有口是不是就会解决一切问题了
运动需要热身，那热身运动要热身吗
知识是食粮，那我们学习怎么还会饿？
古人为什么能东边日出西边雨？
人身上有毛为什么还要穿衣服
我正在打我自己，然后我又把打我自己的我自己反击了，构成正当防卫吗？
为什么老虎在追不到猎物时不再找一只老虎一起跑，两只老虎不是跑得快吗
夸父如果出生在日不落帝国还需要追日吗
恐高症会害怕去高中吗
如果一山不容二虎，那么一只老虎怎么繁殖？
过敏是免疫力过强，艾滋病是攻击免疫系统，那要是得了艾滋病是不是就不会过敏了
没有了巴拉拉能量我还能变回杀马特么？
你们科目二都是怎么倒车的？怎么我抬不动啊
如果石膏是用石做的，牙膏为什么不是用牙做的
嘴上火可以喝菊花茶，那菊花上火怎么办？
炒股用什么油更合适？
专家都说钱很脏为什么还不准洗钱
精神分裂症属于有丝分裂还是无丝分裂？
染发之后长出新头发怎么办 把发根处新长出的黑色部分剪掉就好
我是男生，今天20岁了都没有来过月经，我是不是怀孕了?
奇怪，我都喝了两周脉动了，为啥我的歪脖病还没好？
我家的猫死了九天了，请问还可以吃吗？
为什么我持公交卡去妓院玩耍却被赶了出来
为什么称体重前是140斤，称完就变70公斤了 这秤坏了吧？
吃完屎后该不该刷牙？
妈的，怎么会有人喜欢在浴室洗衣服 把老子的屎都吓回去了
字母E倒过来竖起来都怎么念？测视力的问我这个 在线等急，一群智障马上要送我到眼病医院了
我家的猫看到鼠标无动于衷 请问是怎么了 猫吃老鼠的啊 难道我这是进口老鼠?
军训时教官说脚后跟有晕穴 为什么我把小王的脚后跟剁了他还是晕了
为啥我往矿泉水里加泡泡还是变不了雪碧？
发现自己脑子不够用，怎么办 突然发现自己脑子不够用了
我新买的耳机两边分别写着u和d什么意思？
话说老师让小明滚出去以后，小明到底去了哪里？
问个事情 为什么我的自来水笔里没有自来水
我家买的饮水机把水喝完了，里面养的小蝌蚪都干死了 怎么办啊
我玩游戏抢了队友人头被警察抓了 怎么办？怎么证明我手里的几个头是玩游戏获得的
我骑着空调怎么没有成功时空穿梭？ 调到了北纬16度，nnd，jj都快冻掉了还没走一步
这服务员看不起我？老子要去洗手间他怎么给我带到一个拉屎的地方？
没钱用了，有卡没地取。 你说我把卡扳断会不会钱就出来了？
我喝了一口水，但是我坐下了。 所以陈赫没出轨，不是吗？
今天怎么老放屁是不是有人想我了
经过7年刻苦专研，我终于发现地球和月球为什么叫球
我的爱涌进了你的骨髓 你的骨髓很疼吧？
老是被人牵着鼻子走的人鼻子不疼吗？
泰罗奥特曼的角是不是显性性状 他的表兄艾斯是否基因突变
左脚踩到右脚了怎么办，现在很痛起不来，在线求救
卧槽，我20年前领养的儿子居然不是亲生的 怎么办
为什么我在镜子里看不到自己闭眼得样子。 在线等，我的镜子是不是坏了。
儿子告诉老李这期中奖号码后直接被扇耳巴子：TMD你怎么不早说
太原站与太原南站在一条线上。 怎么高铁列车不在太原站停一分钟让下人呢？
明天要考试了怎么办，我的指甲还没剪。
完了完了！ 大热天发烧去医院医生说我肿瘤晚期回家自己拿电锯切出来烤了吃了就好了 可是我家没有电锯怎么办
健胃消食片把我吃撑了，接下来我该怎么办
上课玩手机发现我的美女班主任QQ在线于是我就和她聊了起来 她叫我下课去趟办公室，是在诱惑我吗？
有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？
为什么我在打野战时会听到卡擦卡擦的声音？ 好像那啥高科技似的。。。
不是说Windows8很快吗？为什么半天了动都不动？
我舍友太凶残了，他生气了连自己都打，怎么破？
老师骗人，说我们有生物电，那为什么我把USB线插再肚脐眼上没给手机充电
今晚我就要下山去打老虎了 各位病友，今晚我就要下山打老虎，要怎么打呢？
当记者问院长是怎么拿下磕爱吧的时候院长大声说到你踏马跪三天试试
今天去买炮。 老板，那个玉米味的炮怎么卖。
大河到底像哪里流？
天哪！突然发现这个问题居然没人知道答案 太阳到底多少瓦的呀？ 我家灯泡都有标瓦数，太阳标在哪里谁帮我看看？
为什么屁股是两半 而不是一坨肉 一个洞
最近怎么了，莫名其妙的想说脏话 可是我他妈是一个哑巴啊！
为什么大愚弱智
